A défaut, je suggérerai à l’Assemblée de le rejeter.
A tous, je souhaite un bon repos !
A-T-ELLE changé le cours de l’histoire ?
A-t-elle changé le cours de l’histoire ?
Accéder à un médecin est parfois devenu un privilège ; cela doit redevenir un droit.
Actuellement, priorité est donnée à la mère.
Admirable et charmante navigation, qui rappelait les manœuvres d’une promenade aérostatique, avec cette toutefois différence que le Nautilus obéissait passivement à la main de son timonier.
Adopter cet article, c’est dire oui à une vision généreuse et ouverte de la famille…
Adopter un enfant est un ACTE qui engage.
Adopter un enfant est un acte qui engage.
Adroit, intelligent, infatigable, robuste, d’une santé de fer, il s’entendait quelque peu au travail de la forge et ne pouvait qu’être très utile à la colonie.
Affronter une mer souvent démontée sur un frêle canot, c’était courir à une PERTE certaine.
Affronter une mer souvent démontée sur un frêle canot, c’était courir à une perte certaine.
Afin de ne point perdre de temps, ils avaient modifié les heures de repas : ils dînaient à midi et ne soupaient que lorsque la lumière du jour venait à leur manquer.
Ah ! femmes, jeunes filles, cœurs féminins toujours incompréhensibles ! Quand vous n’êtes pas les plus timides des êtres, vous en êtes les plus braves ! La raison n’a que faire auprès de vous.
Ah ! quand il s’agissait d’escalader l’échelle de Granite-House, nul n’eût pu rivaliser avec lui.
Ah ! tu trouves cela splendide, mon garçon ! Tu en verras bien d’autres, je l’espère.
Ainsi avait voulu faire autrefois Ayrton.
Ainsi donc cette eau sort d’un FOYER ardent.
Ainsi donc cette eau sort d’un foyer ardent.
Ainsi donc, cela paraît constant, cette mer ne renferme que des espèces fossiles, dans lesquelles les poissons comme les reptiles sont d’autant plus parfaits que leur création est plus ancienne.
Ainsi donc, conduit par la plus étrange destinée, je foulais du pied l’UNE des montagnes de ce continent !
Ainsi donc, conduit par la plus étrange destinée, je foulais du pied l’une des montagnes de ce continent !
Ainsi l’article cinq ter améliore la contrainte pénale sur un détail procédural.
Ainsi posé, ce volcan, comme un immense flambeau, éclairait la plaine inférieure jusqu’aux dernières limites de l’horizon.
Ainsi pourvu, je respire et je vois.
Ainsi que l’avait estimé Cyrus Smith, il n’était pas à plus d’un mille un quart du rivage.
Ainsi que son maître, ainsi que son camarade Ned, il EST célibataire.
Ainsi que son maître, ainsi que son camarade Ned, il est célibataire.
Ainsi, après avoir été toujours puni pour avoir bien fait, il était près de périr pour avoir guéri un seigneur gourmand.
Ainsi, dans le dossier libyen, le MAROC joue un rôle constructif.
Ainsi, dans le dossier libyen, le Maroc joue un rôle constructif.
Ainsi, dans les Alpes, le comité de massif interrégional regroupe deux régions.
Ainsi, les médecins, tout comme les sites, qui y concourent ne sont pas poursuivis.
Ainsi, on GAGNERAIT du temps.
Ainsi, on gagnerait du temps.
Ainsi, à la Réunion, la compétence agricole relève du conseil général.
Ainsi, ça arrive à tout le monde !
Allais-je vers un phénomène naturel encore INCONNU des savants de la terre ?
Allais-je vers un phénomène naturel encore inconnu des savants de la terre ?
Aller au centre de la terre ! Quelle folie ! Je réservai ma dialectique pour le moment opportun, et je m’occupai du repas.
Allez donc faire le guignol là-bas !
Allons ! Le pain que fournira ce grain de blé ne nous étouffera pas de sitôt !
Allons donc jusqu’au bout.
Allons-y gaiement, il n’y pas de limites !
Almona, le voyant enflammé, lui demanda la grâce de Zadig.
Alors c’était un encouragement !
Alors dites-le aussi aux Français !
Alors dites-le aux Français !
Alors ils se retournent EN GRAND, ils culbutent.
Alors ils se retournent en grand, ils culbutent.
Alors monsieur Micromégas adressant la parole à un autre sage qu’il tenait sur son pouce, lui demanda ce que c’était que son âme, et ce qu’elle faisait.
Alors oui, cela est de votre faute !
Alors oui, chacun trouvera des raisons de se méfier de ce choix par défaut.
Alors oui, je n’ai pas peur de le dire ce matin, le présent texte est inepte.
Alors oui, je sais que je peux paraître injuste en disant cela.
Alors oui, le constat est sévère.
Alors OUI, le paquet neutre est une innovation nécessaire.
Alors oui, le paquet neutre est une innovation nécessaire.
Alors oui, madame la ministre, nous comptons sur vous.
Alors oui, monsieur le ministre, vous êtes en échec.
Alors oui, nous allons voter pour la jeunesse.
Alors oui, nous avons deux visions absolument différentes de la société.
Alors oui, nous sommes fiers de ce que nous avons pu faire à Paris.
Alors simplifions-lui la vie !
Alors son caractère se développa tout entier : elle se livra SANS crainte à toutes les folies de son imagination.
Alors son caractère se développa tout entier : elle se livra sans crainte à toutes les folies de son imagination.
Alors TOUTES nos souffrances passées étaient oubliées.
Alors toutes nos souffrances passées étaient oubliées.
Alors, de DEUX choses l’une.
Alors, de deux choses l’une.
Alors, faisons-le ensemble, mes chers collègues !
Alors, il sera temps de reprendre les projets de Ned Land.
Alors, la frégate, suivant du côté de New Jersey l’admirable rive droite du fleuve toute chargée de villas, passa entre les forts qui la saluèrent de leurs plus gros canons.
Alors, la petite troupe reprenait sa marche en avant, et fouillait les moindres anfractuosités du littoral.
Alors, mes chers collègues, je voterai oui.
Alors, où en sommes-nous aujourd’hui ?
Alors, pourquoi en sommes-nous arrivés là ? Alors, pourquoi hésitez vous ?
Alors, seront-elles défiscalisées ou non ?
Alors, soyons à la hauteur de cette récompense.
Anglais ou Maoris, nous trouverons toujours à qui parler.
Appeler à des budgets irréels n’est pas à la hauteur des enjeux.
Après avoir pansé ce malheureux, je rajustai les LINGES de sa tête, et je me retournai vers le capitaine Nemo.
Après avoir pansé ce malheureux, je rajustai les linges de sa tête, et je me retournai vers le capitaine Nemo.
Après Cancún, Copenhague, il va y avoir le rendez-vous de la conférence de Paris.
Après ce reportage, on a vu aussi des agences immobilières chuter.
Après cela, qui sait si Jup et Top n’avaient pas, eux aussi, leur petit rêve d’avenir ?
Après cinq minutes passées dans cette extase, il se retourna vers nous.
Après Claude Goasguen, après Christian Jacob, je vous repose la question.
Après dix minutes de marche, nous étions par cinq mètres d’eau, et le terrain devenait à peu près plat.
Après déjeuner, vers dix heures, nous DESCENDIONS sur la berge.
Après déjeuner, vers dix heures, nous descendions sur la berge.
Après dîner on lui répéta la cantate.
Après la forme, venons-en au fond.
Après le dessert, il me fit signe de le suivre dans son cabinet.
Après nous être donné le nécessaire, pensons un peu au confortable.
Après plusieurs tentatives infructueuses l’équipage parvint à passer un nœud coulant autour du CORPS du mollusque.
Après plusieurs tentatives infructueuses l’équipage parvint à passer un nœud coulant autour du corps du mollusque.
Après quelques minutes, l’animal remonta au-dessus des eaux.
Après tout, je ne demande pas mieux que de croire à son passage, à ce capitaine, et fasse le Ciel qu’il nous conduise, en effet, dans la Méditerranée. »
Après tout, lorsqu’il ne pourra pas aller plus loin, il s’arrêtera.
Après trente ans d’échecs, droite et gauche confondues…
Après un parcours d’un mille et demi, le littoral ne présentait encore aucune courbure qui permît de revenir vers le nord.
Après un parcours d’une dizaine de mètres, une seconde porte s’ouvrit devant moi.
Après une heure de marche, nous avions atteint une véritable forêt de sagoutiers.
Après ça, on ne peut exiger que la nature les AIT préalablement munis d’une mèche !
Après ça, on ne peut exiger que la nature les ait préalablement munis d’une mèche ! »
Arcs, flèches, bâtons emmanchés d’un fer aigu, c’étaient là leurs seules armes.
Aristote a constaté les dimensions d’un calmar de cinq coudées, soit TROIS MÈTRES DIX.
Aristote a constaté les dimensions d’un calmar de cinq coudées, soit trois mètres dix.
Aristote AFFIRMAIT aspirer un pal.
Aristote affirmait aspirer un pal.
Arrive un moment où plus personne ne peut vous suivre.
Arrivé dans une belle prairie, il y vit plusieurs femmes qui cherchaient QUELQUE CHOSE avec beaucoup d’application.
Arrivé dans une belle prairie, il y vit plusieurs femmes qui cherchaient quelque chose avec beaucoup d’application.
Arrivés au tournant, ils virent que la situation AVAIT changé.
Arrivés au tournant, ils virent que la situation avait changé.
Arrêtons de jouer sur les mots !
Assez PLATE dans l’est, elle se renflait un peu vers le sud.
Assez plate dans l’est, elle se renflait un peu vers le sud.
Assis sur la dunette, Ned Land et moi, nous causions de choses et d’autres, regardant cette mystérieuse mer dont les profondeurs sont restées jusqu’ici inaccessibles aux regards de l’homme.
Astarté le releva tendrement, et elle continua ainsi : « Je me voyais au pouvoir d’un barbare, et rivale d’une folle avec qui j’étais renfermée.
Attention, la récession nous guette !
Au bas de l’échelle, une porte s’ouvrit et se referma immédiatement sur nous avec un retentissement sonore.
Au bout de sa nageoire mutilée pendait encore un petit baleineau qu’il n’avait pu sauver du massacre.
Au bout du compte, c’est un jeu dangereux pour notre démocratie que vous jouez.
Au bout d’une demi-heure, les chasseurs revinrent avec quelques pigeons de roche, que l’on fit rôtir tant bien que mal.
Au centre de la salle était une table richement servie.
Au contraire, nous croyons qu’un esprit sain dans un corps sain est une bonne chose.
Au cou de Jup était pendu un petit sac, et dans ce sac se trouvait un billet tracé de la main de Nab.
Au dire du savant islandais, on devait la reconnaître à cette particularité signalée dans le cryptogramme, que l’ombre du Scartaris venait en caresser les bords pendant les derniers jours du mois de juin.
Au final, quel beau gâchis !
Au fond du cratère s’ouvraient trois cheminées par lesquelles, au temps des éruptions du Sneffels, le foyer central chassait ses laves et ses vapeurs.
Au fond s’élevait une quatrième cloison étanche qui séparait ce poste de la CHAMBRE des machines.
Au fond s’élevait une quatrième cloison étanche qui séparait ce poste de la chambre des machines.
Au fond était une cheminée grossière, avec quelques CENDRES froides, supportant une brassée de bois sec.
Au fond était une cheminée grossière, avec quelques cendres froides, supportant une brassée de bois sec.
Au fond, le Canadien devait être enchanté de ne pas l’avoir contre lui.
Au fond, maintenant, on ESSAIE de mêler l’humain et l’urbain.
Au fond, maintenant, on essaie de mêler l’humain et l’urbain.
Au fond, TOUS disent la même chose.
Au fond, tous disent la même chose.
Au fond, un petit port s’y trouvait ménagé entre les roches pyramidales.
Au fond, à quel cap vous fiez-vous en DEUX MILLE TREIZE ?
Au fond, à quel cap vous fiez-vous en deux mille treize ?
Au milieu de ces couches ordinairement SI paisibles, leur queue créait de véritables houles.
Au milieu de ces couches ordinairement si paisibles, leur queue créait de véritables houles.
Au milieu de cette paisible nature, le ciel et l’océan rivalisaient de tranquillité, et la mer offrait à l’astre des nuits le plus beau miroir qui eût jamais reflété son image.
Au milieu de cette substruction basaltique régnait un silence imposant.
Au milieu des dédales pierreux qui sillonnaient le fond de l’Atlantique, le capitaine Nemo s’avançait sans hésitation.
Au milieu des eaux, un homme apparut, un plongeur portant à sa ceinture une bourse de cuir.
Au milieu du salon, un jet d’eau, électriquement éclairé, retombait dans une vasque faite d’un seul tridacne.
Au milieu du silence général, une voix venait de se faire entendre.
Au moins êtes-vous constant !
Au moins, en cas de mauvais temps, il ne sera pas exposé comme il le serait à l’embouchure de la Mercy.
Au moins, on a l’air d’être quelque part.
Au moment de m’engouffrer dans ce couloir obscur, je relevai la tête, et j’aperçus une dernière fois, par le champ de l’immense tube, ce ciel de l’Islande que je ne devais plus jamais revoir.
Au moment de quitter le petit port, mon oncle, qui tenait à sa nomenclature géographique, voulut lui donner un nom, le mien, entre autres.
Au MOMENT où cette lettre allait lui être remise, le traître fut démasqué et n’eut plus qu’à fuir.
Au moment où je me disposais à regagner ma chambre, le capitaine m’arrêta.
Au moment où je prononçai ces paroles, ma main ayant effleuré l’eau, je DUS la retirer au plus vite.
Au moment où je prononçai ces paroles, ma main ayant effleuré l’eau, je dus la retirer au plus vite.
Au nom de la démocratie, au nom de la citoyenneté, au nom de la République.
Au nord, le lac traçait une courbure légèrement concave, qui contrastait avec le dessin aigu de sa pointe inférieure.
Au passage, je souligne que le mot a été employé au féminin.
Au potage succédèrent les pécaris, que Pencroff voulut découper lui-même, et dont il servit des portions monstrueuses à chacun des convives.
Au premier octobre deux mille douze soixante quinze pour cent l’étaient.
Au regard du droit européen, on peut QUAND MÊME s’interroger sur ce point.
Au regard du droit européen, on peut quand même s’interroger sur ce point.
Au repos et sur terre, ils prenaient des attitudes extrêmement gracieuses.
Au sommet s’ouvrait un orifice circulaire par lequel j’avais surpris cette légère clarté, évidemment DUE au rayonnement diurne.
Au sommet s’ouvrait un orifice circulaire par lequel j’avais surpris cette légère clarté, évidemment due au rayonnement diurne.
Au surplus, ce n’est pas seulement une question touristique.
Au surplus, les effets de l’amendement sont nuls.
Au verso de la seconde, celle du faux titre, il découvrit une sorte de macule, qui faisait à l’œil l’effet d’une tache d’encre.
Au-dehors, avec la nuit qui s’avançait, la tempête prenait DES PROPORTIONS FORMIDABLES.
Au-dehors, avec la nuit qui s’avançait, la tempête prenait des proportions formidables.
Au-dehors, la mer apparaissait vivement éclairée par le fanal qui rayonnait en arrière de la cabine, à l’autre extrémité de la plate-forme.
Au-delà de douze années de détention, la plus-value est estimée à zéro EURO.
Au-delà de douze années de détention, la plus-value est estimée à zéro euro.
Au-delà de la bande d’écueils, la mer étincelait sous les rayons du soleil.
Au-delà des CHIFFRES, l’accès aux armes progresse de façon inquiétante.
Au-delà des chiffres, l’accès aux armes progresse de façon inquiétante.
Au-dessous de cette chute, l’ingénieur installa un cylindre à palettes qui se raccordait à l’extérieur avec une roue enroulée d’un fort câble supportant une banne.
Au-dessous, et par une pente assez roide, les nappes de matières éruptives s’étendaient à une profondeur de sept à huit cents pieds, ce qui ne donnait pas au volcan une hauteur de cent toises.
Au-dessus de ma tête passaient des nuages échevelés, et, par un renversement d’optique, ils me paraissaient immobiles, tandis que le clocher, la boule, moi, nous étions entraînés avec une fantastique vitesse.
Au-dessus des herbes aquatiques, à la surface des eaux stagnantes, voltigeait un monde d’oiseaux.
Aucun bilan annuel n’est publié.
Aucun bruit, d’ailleurs, dans la forêt.
Aucun chercheur ne peut ainsi S'ENGAGER sur l’avenir.
Aucun chercheur ne peut ainsi s’engager sur l’avenir.
Aucun de ces handicaps ne manquait à l’appel !
Aucun de ses articles ne trouve grâce à vos yeux.
Aucun des fugitifs n’était visible.
Aucun détail n’était visible.
Aucun d’eux n’avait pu être vu, car eux-mêmes encore distinguaient à peine le brick dans le brouillard.
AUCUN gouvernement de gauche n’avait encore attaqué à ce point le code du travail.
Aucun gouvernement de gauche n’avait encore attaqué à ce point le code du travail.
Aucun mammifère, l’homme excepté, n’a la matière cérébrale plus riche.
Aucun muséum de l’Europe ne possède une semblable collection des produits de l’océan.
Aucun navire ne le rencontra.
Aucun pays européen n’y figure.
Aucun pays ne les subventionne comme vous l’avez fait.
Aucune des trois branches de la Sécurité sociale n’est à l’équilibre cette année.
Aucune main-d’œuvre n’était étrangère à Cyrus Smith, qui donnait ainsi l’exemple à des compagnons intelligents et zélés.
Augmentation de clientèle, coût du travail : tout y passe.
Aujourd’hui même, un train de déchets italiens a rejoint Valognes.
Aujourd’hui, ce ne peut être que l’un ou l’autre.
Aujourd’hui, de quoi avons-nous besoin ?
Aujourd’hui, il concerne également les départements de Mayotte et de la Guyane.
Aujourd’hui, il s’agit d’un travail juridique…
Aujourd’hui, la France cherche un nouveau souffle.
Aujourd’hui, le mariage doit évoluer.
Aujourd’hui, nous en avons onze mille, nous en avons onze mille !
Aujourd’hui, NOUS réaffirmons ce choix.
Aujourd’hui, nous réaffirmons ce choix.
Aujourd’hui, on connaît, on reconnaît et on finance l’innovation technologique.
Aujourd’hui, on se rend en Belgique pour se fournir en cocaïne et en héroïne.
Auprès de cette cuisine s’ouvrait une salle de bain, confortablement disposée, et dont les robinets fournissaient l’eau froide ou l’eau chaude, à volonté.
Auquel cas, que faites-vous des cotisations sociales ?
Auquel cas, quid de la fiscalité ?
Aussi accordez-moi qu’il existe des dispositifs favorables.
Aussi gardèrent-ils tous un profond silence en suivant la route du corral.
Aussi le marin poursuivait-il activement ses recherches, et maugréait-il quand quelque animal, qu’il n’avait pas même le temps de reconnaître, s’enfuyait entre les hautes herbes.
Aussi les charpentiers ne perdirent-ils pas un moment.
Aussi maître Nab, chargé des soins culinaires, pouvait-il VARIER agréablement le menu de chaque repas.
Aussi maître Nab, chargé des soins culinaires, pouvait-il varier agréablement le menu de chaque repas.
Aussi ne mettais-je pas en doute qu’il n’eût aventuré déjà le Nautilus au milieu des mers antarctiques.
Aussi notre groupe votera contre ce projet de loi.
Aussi notre groupe votera-t-il avec enthousiasme en faveur de cette loi.
Aussi notre vitesse fut-elle de vingt-cinq milles à l’heure, soit douze lieues de quatre kilomètres.
Aussi un bon avis à ces actionnaires serait-il acte de charité.
Aussi y a-t-il deux choses que je ne comprends pas.
Aussi, au sortir d’un long jeûne, quelques bouchées de biscuit et de VIANDE triomphèrent de nos douleurs passées.
Aussi, au sortir d’un long jeûne, quelques bouchées de biscuit et de viande triomphèrent de nos douleurs passées.
Aussi, cette journée alla-t-elle toujours en empirant.
Aussi, d’un commun accord, donna-t-on à ce cours d’eau le nom de « rivière de la Chute » (Falls-river).
Aussi, je ne vous ferai pas de procès en la matière.
Aussi, je vous suggère de le retirer.
Aussi, votons-les sans réserve.
Aussi, à partir de ce moment, c’est-à-dire depuis deux jours, il ne pouvait même dire ce qui s’était passé.
Aussitôt les arbres choisis, on les abattit, on les débita, on les scia en planches, comme eussent pu faire des scieurs de long.
Aussitôt, le malheureux, subissant comme une sorte de domination instantanée, se calma peu à peu, ses yeux se baissèrent, son front s’inclina, et il ne fit plus aucune résistance.
Aussitôt, tous trois se dirigèrent vers l’habitation indiquée.
Autant dire qu’il s’agit d’un sujet important.
Autant en rester au déontologue.
Autour de la France, on trouve l’Italie, la Pologne, la Hongrie, le Portugal et la Grèce.
Autour d’eux, tout était brume.
Autre effet à noter.
Autre exemple : « relations avec une entreprise liée ».
Autre élément : il FAUT mobiliser ce bois.
Autre élément : il faut mobiliser ce bois.
Autrement dit, les hausses d’impôts ont rapporté deux fois moins que prévu.
Autrement dit, nous envoyons un signal clair.
Aux deux stations, le fil s’enroulait sur un électro-aimant, c’est-à-dire sur un morceau de fer doux entouré d’un fil.
Aux juges, aux avocats, aux greffiers ?
Aux plans pratique, politique ou juridique, il est pertinent.
Aux énormes roches laviques succédèrent bientôt ces dunes capricieuses, entre lesquelles l’ingénieur avait été si singulièrement retrouvé, et que les oiseaux de mer fréquentaient par centaines.
Avait-il figuré dans les dernières commotions politiques ou sociales de CE siècle ?
Avait-il figuré dans les dernières commotions politiques ou sociales de ce siècle ?
Avait-il trop parlé ?
Avant de partir, Cyrus Smith vint se pencher encore une fois au-dessus du puits sombre, qui s’enfonçait perpendiculairement jusqu’au niveau de la mer.
Avant l’attaque chimique, il y a eu une préparation aérienne et d’artillerie.
Avec cette loi, nous disposerons, c’est vrai, d’une arme législative.
Avec la charte que nous proposons, je crois que nous avons aujourd’hui le bon outil.
Avec la mobilité naturelle à l’esprit humain, d’un excès on se jeta dans un autre.
Avec la réforme que vous proposez, il y aura vingt-trois grands électeurs supplémentaires.
Avec Laurent Fabius, nous les réunirons le dix-neuf mars prochain, à Lyon.
Avec le mois de septembre, l’hiver fut entièrement terminé, et les travaux reprirent AVEC ARDEUR.
Avec le mois de septembre, l’hiver fut entièrement terminé, et les travaux reprirent avec ardeur.
Avec le mot « préfet », c’est votre deuxième gimmick.
Avec le recul, on voit que le dispositif fonctionne très bien.
Avec les réformes successives, ces surplus ont diminué.
Avec les socialistes, plus l’impôt augmente, moins il rentre.
Avec lui, on ne pouvait désespérer.
Avec quatre canons, il s’engageait à empêcher toute flotte, « si puissante qu’elle fût », de s’aventurer dans les eaux de l’île Lincoln !
Avec quoi l'héritière chasse-t-elle la FOLIE.
Avec quoi l'héritière chasse-t-elle la folie.
Avec un pareil original, il n’y avait qu’à obéir.
Avec une brise moyenne, qui donne vingt-quatre pieds à la seconde, il imprimera seize tours aux ailes pendant une minute, et il n’en faut pas davantage.
Avec votre permission, monsieur, ajouta le harponneur, nous lui dirons deux mots demain au lever du jour.
Avez-vous donc des raisons PARTICULIÈRES de vous montrer si incrédule ?
Avez-vous donc des raisons particulières de vous montrer si incrédule ? »
Avez-vous fait quelque découverte qui m’ait échappé ?
Avions-nous FRANCHI la banquise ?
Avions-nous franchi la banquise ?
Avoir bravé les banquises du pôle Sud, les coraux de l’Océanie, les cannibales du Pacifique, pour périr misérablement dans un train de chemin de fer !
Avons-nous tout obtenu ?
Ayez ce courage pour une fois !
Ayez un peu de courage !
Ayons à cœur toutefois de mettre les trains là où il faut qu’ils soient.
Ayrton avait gagné pendant la nuit sa maison du corral, et les colons jugèrent bon de ne point l’importuner de leur présence.
Ayrton essuyait une larme furtive.
Ayrton PARVINT à s’en emparer, et, deux jours après, il arrivait à Melbourne.
Ayrton parvint à s’en emparer, et, deux jours après, il arrivait à Melbourne.
Ayrton raconta alors en peu de mots ce qui s’était passé, ou DU MOINS ce qu’il savait.
Ayrton raconta alors en peu de mots ce qui s’était passé, ou du moins ce qu’il savait.
Ayrton se déshabilla et se frotta de graisse, de manière à moins souffrir de la température de l’eau, qui était ENCORE froide.
Ayrton se déshabilla et se frotta de graisse, de manière à moins souffrir de la température de l’eau, qui était encore froide.
Ayrton se rejeta en arrière.
Ayrton, réduit à la forcer, se mit à l’œuvre.
Azora fit l’éloge du défunt ; mais elle avoua qu’il avait des défauts dont Cador était exempt.
Balayez devant votre porte, devant la porte de ceux qui ne sont pas en séance aujourd’hui.
Balzac l’affirmait : « La famille sera toujours la base des sociétés ».
Beau temps, c’est-à-dire que les nuages sont fort élevés, peu épais et baignés dans une atmosphère blanche, comme serait de l’argent en fusion.
Beaucoup a déjà été fait.
Beaucoup a été fait en un an.
Beaucoup attendent une position ferme du Gouvernement sur ce sujet.
Beaucoup de choses ne vont pas, même si certains, heureusement, font des efforts.
Beaucoup de liens unissent nos deux régions.
Beaucoup de questions se posent donc.
Beaucoup en parlent mais, en définitive, peu l’ont lu et le connaissent.
Beaucoup ont demandé à être consultés sur ce projet et le seront donc dans ce cadre.
Beaucoup reste donc à faire, et nous croyons en votre volontarisme, monsieur le ministre.
Beaucoup se joue à Kobané.
Belle PREUVE de courage politique !
Belle preuve de courage politique !
Belle victoire, mais qui ne changera rien !
Benoît Hamon, monsieur le ministre, ce texte, c’est votre projet.
Bernard Roman en parlera plus précisément.
Bien des années se sont écoulées entre le retour de Saknussemm et la chute de ce bloc.
Bien des gens ont déjà eu l’idée qu’on pourrait peut-être éteindre les volcans, qui, presque tous, s’élèvent sur les bords de la mer ou des lacs, en ouvrant passage à leurs eaux.
Bien entendu, monsieur Gosselin, mais c’est sur ce point qu’avait porté la discussion.
Bien entendu, rien n’a été fait.
Bien loin l’idée même d’une session parlementaire extraordinaire.
Bien que je fusse certain de fouler un sol entièrement vierge de nos pas, j’apercevais souvent des agrégations de rochers dont la forme rappelait ceux de Port-Graüben.
Bien souvent, il n’anticipe pas son départ.
Bien sûr, car nous inventons !
Bien sûr, ce show room n’a pas une dimension Lorraine, ni même française, mais européenne.
Bien sûr, il faut maintenir le principe d’un enseignement en langue française.
Bien sûr, on RAME depuis un an.
Bien sûr, on rame depuis un an.
Bien sûr, vous avez raison, il y a des lignes ROUGES, et nous les défendons aussi.
Bien sûr, vous avez raison, il y a des lignes rouges, et nous les défendons aussi.
Bien sûr, vous faites honneur à votre charge.
Bien évidemment, en matière de politique de l’emploi, nous faisons feu de tout bois.
Bien évidemment, l’évolution du droit européen nous amènera à adapter les textes.
Bientôt Cyrus Smith, Harbert, Gédéon Spilett, Nab et le marin étaient réunis sur la grève, en un point où le canal laissait une sorte de passage guéable à mer basse.
Bientôt le Canadien m’annonça que ce bâtiment était un grand vaisseau de guerre, à éperon, un deux-ponts cuirassé.
Bientôt le Nautilus rentra dans son liquide élément, et le manomètre indiqua qu’il s’y tenait à une profondeur de trente pieds.
Bientôt l’île Keeling disparut SOUS l’horizon, et la route fut donnée au nord-ouest vers la pointe de la péninsule indienne.
Bientôt l’île Keeling disparut sous l’horizon, et la route fut donnée au nord-ouest vers la pointe de la péninsule indienne.
Bientôt tout l’îlot apparut, comme s’il fût descendu d’un nuage ; puis, la mer se montra suivant un plan circulaire, infinie dans l’est, mais bornée dans l’ouest par une côte élevée et abrupte.
Bientôt un air plus FRAIS se fit sentir.
Bientôt un air plus frais se fit sentir.
Bientôt, je sentis les battements de l’hélice se précipiter et notre vitesse s’accroître.
Bientôt, la NATURE du sol se modifia.
Bientôt, la nature du sol se modifia.
Bientôt, la tempête devint telle, que le départ de Forster dut être différé, car il était impossible de risquer l’aérostat et ceux qu’il emporterait au milieu des éléments déchaînés.
Bientôt, leur vie commune n’eut plus qu’un but, s’enfuir, rejoindre l’armée de Grant et combattre encore dans ses rangs pour l’unité fédérale.
Bientôt, quelques formes d’objets, à peine estompées dans l’éloignement, se DESSINÈRENT à mes yeux.
Bientôt, quelques formes d’objets, à peine estompées dans l’éloignement, se dessinèrent à mes yeux.
Bob Harvey s’était emparé, sur les parages de l’île Norfolk, de ce brick, qui était chargé d’armes, de munitions, d’ustensiles et outils de toutes sortes, destinés à l’une des Sandwich.
Bon nombre d’autres sujets pourraient être évoqués.
Branche par branche, le dialogue social doit se construire.
Bravo à CEUX qui ont rédigé cet article !
Bravo à ceux qui ont rédigé cet article !
Bref, avant, on cachait l’adoption ; aujourd’hui, on peut ou non l’assumer.
Bref, il fallait éviter un scénario à l’italienne ou à l’espagnole.
BREF, il faudrait que tout le monde soit au diapason, ce qui n’est pas le cas.
Bref, il faudrait que tout le monde soit au diapason, ce qui n’est pas le cas.
Bref, la médiation est un sujet en soi.
Bref, le sujet est TRÈS important.
Bref, le sujet est très important.
Bref, on crée de la croissance, de l’emploi, et on améliore notre qualité de vie.
Bref, vous avez adopté vis-à-vis de la famille une position d’opposition systématique.
Bref, ça va, ça vient !
Bridgestone possède TROIS usines : en France, en Italie et en Espagne.
Bridgestone possède trois usines : en France, en Italie et en Espagne.
Bruno Le Maire s’est beaucoup investi sur ce sujet et je sais que vous ferez de même.
Bruno Le Roux a ensuite reconnu que ce changement de pied était purement politique.
C est le cas aujourd’hui.
C'est bien en effet d'un manque d'Europe que nous souffrons.
C'est bien la tâche du Haut conseil qui aura un rôle tant ex ante qu’ex post.
C'est déjà TRÈS DIFFICILE pour les autorités.
C'est déjà très difficile pour les autorités.
C'est un principe constitutionnel.
C'est un processus qu'il ne faut JAMAIS considérer comme acquis.
C'est un processus qu'il ne faut jamais considérer comme acquis.
Cachez votre joie, monsieur le ministre !
Cador lui dit : J’ai déjà démêlé les sentiments que vous vouliez vous cacher à vous-même ; les passions ont des signes auxquels on ne peut se méprendre.
Cador prouva aisément que l’armure appartenait à Zadig.
Canards sauvages, bécassines, pilets, sarcelles, grèbes, y abondaient, et il fut décidé qu’un jour serait consacré à une expédition contre ces volatiles.
Car c’est par notre travail que nous jouons PLEINEMENT notre rôle de parlementaire.
Car c’est par notre travail que nous jouons pleinement notre rôle de parlementaire.
Car deux choses m’ont profondément choqué.
Car on n’échappe pas à la question du bouclier.
Car, en droit international, le civil n’emporte pas le pénal.
Causerie pendant que l’on travaillait, lecture quand les mains restaient oisives, et le temps s’écoulait avec profit pour tout le monde.
Ce budget de combat, ce budget de gauche, solidaire et responsable, nous l’assumons.
Ce budget est un budget de gauche.
Ce budget est un budget juste, nécessaire.
Ce budget est-il sincère ou pas ?
Ce budget flèche des priorités.
Ce budget propose surtout une autre approche de la dépense publique.
Ce budget tombe dans ce travers.
Ce changement d’approche DOIT être tenté.
Ce changement d’approche doit être tenté.
Ce chemin, à MES yeux, mène au totalitarisme.
Ce chemin, à mes yeux, mène au totalitarisme.
Ce chemin-là, nous ne pouvons le suivre.
Ce cheminement à travers le bois fut long.
Ce cheval, ai-je dit, a une queue de trois pieds et demi, qui, par ses mouvements de droite et de gauche, a balayé cette poussière.
Ce choix a toujours été fait par les constituants américains.
Ce choix permet de définir un chemin vertueux et ambitieux.
Ce choix politique n’est pas un traitement de faveur.
Ce choix, vous l’avez toujours refusé !
Ce combat est aussi un combat pour nos VALEURS.
Ce combat est aussi un combat pour nos valeurs.
Ce combat n’avait pas été mené au niveau européen.
Ce combat n’est pas achevé !
Ce comité a déjà rendu quatre avis et une réunion est prévue le treize juin prochain.
Ce concert fut interrompu par l’annonce du repas.
Ce constructeur, c’est Toyota.
Ce contournement du juge est d’une extrême gravité.
Ce contrat n’a pas été honoré.
Ce courageux enfant connaissait le plan du marin, et ce n’était pas sans une certaine anxiété qu’il attendait le résultat de la démarche faite auprès de l’ingénieur.
Ce crime était très préparé, très organisé.
Ce câble végétal fut attaché à l’arrière du radeau, et le marin le tint à la main, tandis que Harbert, repoussant le train avec une longue perche, le maintenait dans le courant.
Ce dernier a le même objet, mais une portée financière tout autre.
Ce dernier coup, porté à l’œuvre des colons, fut terrible.
Ce diagnostic, seules les communes sont fondées à le dresser.
Ce dialogue doit se poursuivre.
Ce digne couple nous rançonnait comme un aubergiste suisse et portait à un beau prix son hospitalité surfaite.
Ce digne garçon persistait à ne voir dans le commandant du Nautilus qu’un de ces savants méconnus qui rendent à l’humanité mépris pour indifférence.
Ce dispositif est désincitatif à l’embauche.
Ce dispositif fait ses preuves, avec un plafond à quarante cinq mille euros.
Ce dispositif fonctionne et fonctionne bien.
Ce dispositif fonctionnera si la proximité est respectée.
Ce dispositif représente un non-sens absolu, en termes économiques mais aussi écologiques.
Ce DISPOSITIF respecte les principes généraux du droit.
Ce dispositif respecte les principes généraux du droit.
Ce dispositif technique est précisément l’objet d’un décret, non de la loi.
Ce dispositif vise à poser un premier jalon dans la loi en ce sens.
Ce dispositif vous convient peut-être, mais pas à moi.
Ce dispositif, quand il fonctionnera, sera quant à lui absolument efficace.
Ce dispositif, qui s’est révélé nécessaire, arrive bientôt à terme.
Ce doit être un lieu de refuge pour ceux qui, comme son commandant, ont rompu toute relation avec la terre.
Ce dont nous débattons ici, c’est d’une humanité qui souffre au quotidien.
Ce débat aura lieu : entamons-le un petit peu.
Ce détail me REVENAIT à l’esprit.
Ce détail me revenait à l’esprit.
Ce faisant, on améliore aussi la réinsertion.
Ce faisant, vous m’encouragez à continuer !
Ce feu n’était destiné qu’à combattre la température un peu froide de la nuit, et il ne fut pas employé à la cuisson du faisan, que Nab réservait pour le lendemain.
Ce FICHIER facilitera principalement la recherche des réseaux de filière.
Ce fichier facilitera principalement la recherche des réseaux de filière.
Ce fichier ne pose pas de problème en matière de libertés publiques.
Ce fond différait complètement de celui que j’avais visité pendant ma première excursion SOUS les eaux de l’océan Pacifique.
Ce fond différait complètement de celui que j’avais visité pendant ma première excursion sous les eaux de l’océan Pacifique.
Ce fonds est censé répondre aux besoins urgents et de première nécessité.
Ce furent les paroles joyeuses du professeur qui saluèrent mon réveil.
Ce fut ainsi pendant quelques jours.
Ce fut le crime de guerre le plus ODIEUX depuis la Seconde Guerre mondiale.
Ce fut le crime de guerre le plus odieux depuis la Seconde Guerre mondiale.
Ce fut là une des raisons qui amenèrent Colomb à SUPPOSER l’existence d’un nouveau monde.
Ce fut là une des raisons qui amenèrent Colomb à supposer l’existence d’un nouveau monde.
Ce fut l’avis de tous.
Ce fut sous Vichy en particulier.
Ce fut vers la fin de janvier que les colons entreprirent de grands travaux dans la partie centrale de l’île.
Ce garçon avait trente ans, et son âge était à celui de son maître comme quinze est à vingt. Qu’on m’excuse de dire ainsi que j’avais quarante ans.
Ce gouvernement a décidé de faire de MARSEILLE une priorité.
Ce gouvernement a décidé de faire de Marseille une priorité.
Ce gouvernement fait le grand écart.
Ce gouvernement s’inscrit dans cette longue tradition.
Ce groupe de travail nous rendra ses conclusions au début du mois de mars prochain.
Ce groupe PUBLIC ferroviaire comprendra près de cent cinquante cinq mille cheminots.
Ce groupe public ferroviaire comprendra près de cent cinquante cinq mille cheminots.
Ce Haut Conseil doit s’imposer dans le débat public.
Ce jour a été endeuillé…
Ce jour est à marquer d’une pierre noire pour notre République.
Ce jour même, je rapportai à Conseil et à Ned Land la partie de cette conversation qui les intéressait directement.
Ce jour n’est pas venu.
Ce jour-là donc, en présence de tout le personnel de la colonie, maître Jup et Top compris, les quatre canons furent successivement essayés.
Ce jour-là le tunnel suivait un plan PEU incliné.
Ce jour-là le tunnel suivait un plan peu incliné.
Ce jour-là, je ne le poussai pas davantage.
Ce jour-là, le sixième de notre emprisonnement, le capitaine Nemo, trouvant trop lents la pioche et le pic, résolut d’écraser la couche de glace qui nous séparait encore de la nappe liquide.
Ce jour-là, on ne put franchir que six milles, car à chaque instant il fallait se frayer une route à la hache.
Ce jour-là, Pencroff était allé visiter les trappes, qu’il tenait toujours convenablement amorcées.
Ce jour-là, une pêche, singulièrement pratiquée, vint encore accroître les réserves du Nautilus, tant ces mers se montraient giboyeuses.
Ce jour-là, à la fin du dîner, au moment où il allait quitter la table, Pencroff sentit une main s’appuyer sur son épaule.
Ce lac n’était, en somme, qu’une immense vasque, qui s’était remplie peu à peu par le débit du creek, et il fallait bien que son trop-plein s’écoulât à la mer par quelque chute.
Ce malheureux allait être coupé en deux.
Ce malheureux enfant est donc confié à l’un des parents.
Ce manuscrit, signé de mon nom, complété par l’histoire de ma vie, sera renfermé dans un petit appareil insubmersible.
Ce marché est donc en crise.
Ce mode de communication présenta deux avantages très réels, d’abord parce qu’il permettait de constater la présence d’Ayrton au corral, et ensuite parce qu’il ne le laissait pas dans un complet isolement.
Ce mode de fonctionnement n’existe nulle part.
Ce modèle a fait ses preuves.
Ce moyen de vente se développe.
Ce médecin n’est pas isolé ou tout-puissant, comme je le lis dans le texte.
Ce ne fut heureusement qu’une étape.
Ce ne fut pas l’avis du reporter.
Ce ne fut qu’une question de temps.
Ce ne sera pas comme cela l’an prochain !
Ce ne sont pas celles d’une démocratie respectueuse du travail parlementaire.
Ce ne sont pas des mots en l’air.
Ce ne sont pas des riches ni des privilégiés.
Ce ne sont pas des traitements et il n’y a donc pas de raison de les interrompre.
Ce ne sont point des Saint-Martin, ces bêtes-là !
Ce n’est donc pas un bon moyen.
Ce n’est donc pas un rapport de conformité, il n’y a pas de hiérarchie.
Ce n’est donc pas une boîte aux lettres.
Ce n’est en réalité qu’un amendement de coordination.
Ce n’est ni un conseil ni une leçon, mais entendez-moi.
Ce n’est ni une victoire ni une défaite.
Ce n’est pas ainsi que cela fonctionne.
Ce n’est pas ainsi que nous aiderons nos compatriotes.
Ce n’est pas ainsi qu’une grande démocratie fonctionne.
Ce n’est pas anodin.
Ce n’est pas ce que nous attendions.
Ce n’est pas comme on veut, quand on veut.
Ce n’est pas croyable d’entendre cela !
Ce n’est pas du luxe !
Ce n’est pas du tout la même base.
Ce n’est pas insignifiant.
Ce n’est pas la même chose !
Ce n’est pas la même chose d’être étudiant ou senior que d’avoir un mode de vie différent.
Ce n’est pas la même chose que devenir MEMBRE.
Ce n’est pas la même chose que devenir membre.
Ce n’est pas là le « bien vieillir ».
Ce n’est pas Madame Bettencourt !
Ce n’est pas moi qui l’invente !
Ce n’est pas neutre, dans un pays où le pouvoir d’achat est à la peine.
Ce n’est pas nouveau, c’était pareil les années précédentes !
Ce n’est pas pour mon plaisir que je le garde à mon bord !
Ce n’est pas pour supprimer un élément objectif, au contraire.
Ce n’est pas qu’un enjeu patrimonial, c’est bien plus que cela.
Ce n’est pas son genre !
Ce n’est pas son rôle.
Ce n’est pas un geste anodin.
Ce n’est pas un objectif très motivant pour les lycéens, il faut bien l’admettre.
Ce n’est pas un ragoût !
Ce n’est pas un sujet qui tombe du ciel.
Ce n’est pas une bonne formule.
Ce n’est pas une décision prise par fantaisie, et elle est prise par un juge.
Ce n’est pas une NOVATION que nous sommes en train de faire dans le champ juridique.
Ce n’est pas une novation que nous sommes en train de faire dans le champ juridique.
Ce n’est pas une valeur, ni de gauche, ni de droite.
Ce n’est pas à l’honneur de CE Gouvernement.
Ce n’est pas à l’honneur de ce Gouvernement.
Ce n’est plus admissible !
Ce n’est point à travers le massif que ces voix se font entendre.
Ce n’est qu’un coup de harpon perdu !
Ce n’étaient ni des aéronautes de profession, ni des amateurs d’expéditions aériennes, que l’ouragan venait de jeter sur cette côte.
Ce n’était pas encore la banquise, mais de vastes ice-fields cimentés par le froid.
Ce n’était point un simple phénomène de phosphorescence, et l’on NE POUVAIT s’y tromper.
Ce n’était point un simple phénomène de phosphorescence, et l’on ne pouvait s’y tromper.
Ce n’était qu’une brumaille de beau temps.
Ce n’était qu’à la lueur des décharges, dont chacune devait porter, qu’on apercevait les assaillants, qui devaient être au moins une centaine, et dont les yeux brillaient comme des braises.
Ce Parlement représente les CITOYENS D'EUROPE.
Ce Parlement représente les citoyens d'Europe.
Ce pauvre Ned pense à tout ce qu’il ne peut pas AVOIR.
Ce pauvre Ned pense à tout ce qu’il ne peut pas avoir.
Ce phénomène ne m’aurait donc pas autrement effrayé, ou du moins il n’eût pas fait naître dans mon esprit une idée terrible.
Ce plafond, très significatif voire excessif, a suscité de VIVES réactions.
Ce plafond, très significatif voire excessif, a suscité de vives réactions.
Ce point déterminé, il ne s’agissait plus que de revenir vers le chariot, et on aviserait.
Ce point est pour moi essentiel.
Ce point réglé, Hans donna le signal du départ, et quelques instants après nous avions quitté Stapi.
Ce point, il le rencontra dans la paroi latérale de gauche, à trois pieds au-dessus du sol.
Ce principe ne peut connaître aucune entorse.
Ce problème majeur l’exige.
Ce procédé est même devenu un business, FRANCHEMENT insupportable.
Ce procédé est même devenu un business, franchement insupportable.
Ce projet comporte de nombreuses injustices.
Ce projet de loi répond à deux grandes ambitions.
Ce projet de loi sent la naphtaline !
Ce projet est en effet une rupture, mais en FAVEUR de la parité.
Ce projet est en effet une rupture, mais en faveur de la parité.
Ce projet est vraiment illogique.
Ce projet paraît complètement démesuré par rapport aux normes européennes.
Ce puissant animal se fait entendre de loin, lorsqu’il projette à une grande hauteur ses colonnes d’air et de vapeur, qui ressemblent à des tourbillons de fumée.
Ce que les gens refusent, c’est que la règle du jeu change en cours de route.
Ce que personne ne contesta.
Ce que vous DITES est faux !
Ce que vous dites est faux !
Ce qui est aussi un peu pénible, ce sont LES MOTS utilisés dans ce débat.
Ce qui est aussi un peu pénible, ce sont les mots utilisés dans ce débat.
Ce qui est certain, c’est l’existence d’une période de privatisations.
Ce qui est à redouter, c’est la nécessité d’en venir aux mains, PUISQUE les convicts ont le nombre pour eux.
Ce qui est à redouter, c’est la nécessité d’en venir aux mains, puisque les convicts ont le nombre pour eux.
Ce qui relie D’ABORD, c’est la langue.
Ce qui relie d’abord, c’est la langue.
Ce qu’il fit vers la mi-avril.
Ce qu’était ce feu, quelles matières l’alimentaient, pourquoi et comment il se revivifiait dans la masse liquide, je n’aurais pu le dire.
Ce raisonnement me calma un peu, et je revins à un autre d’ordre d’idées.
Ce rapport de la Cour des comptes constitue en effet une donnée nouvelle.
Ce résultat obtenu, l’ingénieur traita la graisse par la soude, ce qui donna, d’une part, un savon soluble, et, de l’autre, cette substance neutre, la glycérine.
Ce second étage de la montagne s’élevait sur une base de roches, au milieu desquelles on trouva facilement une retraite.
Ce sera chose faite ce soir, je l’espère.
Ce sera en réalité plus de un pour cent.
Ce sera fait dès le premier janvier prochain.
Ce sera la même chose au Conseil du vingt huit juin.
Ce sera l’objet d’un prochain texte !
Ce sera mon seul propos un peu « localiste ».
Ce sera une forte journée de marche.
Ce serait aller de nouveau au devant d’une crise grave.
Ce serait mieux si c’était oui…
Ce serait peut-être long.
Ce serait surtout une faute au regard des intérêts de notre pays.
Ce serait un peu CHOQUANT.
Ce serait un peu choquant.
Ce serait un signal fort.
Ce serait un véritable droit, fut-il un peu différé.
Ce serait une très grande victoire.
Ce serait, à mon avis, un bon signal.
Ce seul motif justifie que nous ne pouvons pas soutenir ce projet de loi.
Ce signal négatif CONSTITUE une rupture de confiance totale.
Ce signal négatif constitue une rupture de confiance totale.
Ce sinistre datait certainement d’une époque RECULÉE.
Ce sinistre datait certainement d’une époque reculée.
Ce sirop fut versé dans des moules d’argile, préalablement fabriqués dans le fourneau même de la cuisine, et auxquels on avait donné des formes variées.
Ce soir, au onzième jour des débats, nous vivons une séance un peu particulière.
Ce soir, disons-lui adieu.
Ce soir, nous ne serons qu’à quelques milles de la côte espagnole.
Ce soir-là, le chariot s’arrêta à l’embouchure de la rivière de la Chute.
Ce sol, fort inégal, très raboteux, semblait en de certains endroits criblé de petites fondrières, qui rendaient la marche très pénible.
Ce sont celles des chefs-lieux de canton les plus isolés de FRANCE.
Ce sont celles des chefs-lieux de canton les plus isolés de France.
Ce sont des choix budgétaires marqués par une démarche clientéliste.
Ce sont des choses très simples.
Ce sont des comportements de voyous, et je les condamne comme vous.
Ce sont des gens qui travaillent du lundi au samedi, sans rentrer chez eux.
Ce sont deux choses complètement différentes !
Ce sont deux choses totalement différentes.
Ce sont donc les familles qui vont payer.
Ce sont donc vraiment des matériaux utiles.
Ce sont encore des pistes.
Ce sont eux aussi qui y sont confrontés le plus longtemps.
Ce sont eux qui ont fabriqué, par un travail continu, l’île Clermont-Tonnerre, les atolls, et autres nombreuses îles à coraux que compte l’océan Pacifique.
Ce sont eux qui sont chargés d’aller chercher les crédits, et non les chercheurs.
Ce sont eux, en effet, qui, comme les phoques, doivent paître les prairies sous-marines et détruire ainsi les agglomérations d’herbes qui obstruent l’embouchure des fleuves tropicaux.
Ce sont le haut et le bas Languedoc !
Ce sont les classes des crustacés, des cirrhopodes et des annélides.
Ce sont les petits pas qui font les longues marches.
Ce sont les SEULS liens qui me rattachent à la terre.
Ce sont les seuls liens qui me rattachent à la terre.
Ce sont les textes EN VIGUEUR qui le disent.
Ce sont les textes en vigueur qui le disent.
Ce sont les trois grands points.
Ce sont là de bonnes mesures.
Ce sujet aussi mérite d’être évoqué.
Ce sujet est tout, absolument tout, sauf secondaire.
Ce sujet préoccupe BEAUCOUP les députés.
Ce sujet préoccupe beaucoup les députés.
Ce système est à bout de souffle.
Ce système n’était en fait qu’une MISE SOUS TUTELLE de l’audiovisuel public.
Ce système n’était en fait qu’une mise sous tutelle de l’audiovisuel public.
Ce tapis éblouissant, véritable réflecteur, repoussait les rayons du soleil avec une surprenante intensité.
Ce terrible justicier, véritable archange de la haine, regardait toujours.
Ce territoire est par conséquent soumis aux règles européennes en matière d’aides d’État.
Ce texte CHANGE la donne et l’état d’esprit.
Ce texte change la donne et l’état d’esprit.
Ce texte comporte trois aspects importants.
Ce texte constitue une innovation.
Ce texte est la preuve que l’Europe peut être protectrice.
Ce texte est un nouveau fardeau.
Ce texte est une étape nécessaire mais pas suffisante.
Ce texte marque une première étape et nous le voterons avec fierté ET enthousiasme.
Ce texte marque une première étape et nous le voterons avec fierté et enthousiasme.
Ce texte permet de TOURNER la page d’une trop longue quête de solution.
Ce texte permet de tourner la page d’une trop longue quête de solution.
Ce texte propose bien une avancée.
Ce texte reconnaît d’abord que notre vie publique doit changer.
Ce torrent, il fallait l’endiguer, pour ainsi dire, et l’obliger ainsi à se déverser dans le lac.
Ce traité n’est qu’un élément du paquet européen, un préalable.
Ce travail achevé, il était impossible de soupçonner qu’à la pointe du lac existait un conduit souterrain par lequel se déversait autrefois le trop-plein des eaux.
Ce travail doit encore être achevé.
Ce type de procédé doit néanmoins être encadré.
Ce vaste oubli, c’est l’amnistie.
Ce volet s’est INCONTESTABLEMENT enrichi au cours des débats.
Ce volet s’est incontestablement enrichi au cours des débats.
Ceci dit, je serais heureux que nous comparions nos diplômes…
Ceci dit, le capitaine Nemo, suivi de son second, redescendit à l’intérieur du Nautilus.
Ceci fait, le capitaine Nemo pressa un bouton dont le fil correspondait avec le poste de l’équipage.
Ceci ne rentrait pas dans le projet PRIMITIF.
Ceci ne rentrait pas dans le projet primitif.
Ceci pouvait expliquer jusqu’à un certain point l’existence de cet océan, à quarante lieues au-dessous de la surface du globe.
Cela A créé une dynamique, un espoir incroyable.
Cela a créé une dynamique, un espoir incroyable.
Cela a fait beaucoup de vagues, aussi bien en Martinique qu’en Guadeloupe.
Cela a fait naître des contentieux un peu compliqués.
Cela a échoué, sur le plan social comme sur le plan économique.
Cela a été annoncé par Laurent Fabius à l’occasion de la conférence de Doha.
Cela a été fait, plus ou moins.
Cela a été prouvé par Darwin : les espèces évoluent.
Cela accentue aussi par ailleurs le RISQUE de fraude.
Cela accentue aussi par ailleurs le risque de fraude.
Cela constitue à mes yeux une VRAIE difficulté.
Cela constitue à mes yeux une vraie difficulté.
Cela correspond à une vocation, VU la difficulté du travail à l’hôpital public.
Cela correspond à une vocation, vu la difficulté du travail à l’hôpital public.
Cela crée une véritable angoisse.
Cela demande beaucoup de pédagogie.
Cela dit, j’allais me retirer ; mais le capitaine Nemo me retint et m’invita à m’asseoir près de lui.
Cela dit, le capitaine Nemo se dirigea vers un meuble placé près du panneau gauche du salon.
Cela dit, l’ami Conseil écoute, et il est prêt à marquer les points.
Cela empêche les gens d’être stabilisés dans LEUR emploi.
Cela empêche les gens d’être stabilisés dans leur emploi.
Cela entraînera, de nouveau, de graves oppositions sur le territoire.
Cela est connu de tous et prévu dans le prochain collectif budgétaire.
Cela est dû au MODE DE SCRUTIN parisien.
Cela est dû au mode de scrutin parisien.
Cela est UN PEU flou.
Cela est un peu flou.
Cela exige forcément des moyens supplémentaires.
Cela fait maintenant de nombreuses années que nous en discutons.
Cela fait partie de sa feuille de route.
Cela fait six ans que la loi est votée et nous avançons extrêmement difficilement.
Cela fait tout de même beaucoup !
Cela fait TOUT DE MÊME une demi-heure que nous vous écoutons.
Cela fait tout de même une demi-heure que nous vous écoutons.
Cela fait, Pencroff revint à ses travaux.
Cela figurait dans une dépêche.
Cela figure dans la loi Fillon !
Cela figure dans le texte de loi, lequel, monsieur Morin, vise les biens des concubins.
Cela fut fait non sans quelque précaution, au cas où des pirates eussent rôdé en cet endroit.
Cela implique aussi et surtout une volonté politique forte, française et européenne.
Cela inclut notamment les communes de résidence de L’UN OU L'AUTRE des époux.
Cela inclut notamment les communes de résidence de l’un ou l’autre des époux.
Cela indiquait chez Bob Harvey l’intention de rapprocher autant qu’il le pourrait son brick de la côte.
CELA m’avait rendu fou !
Cela m’avait rendu fou !
Cela ne changera rien pour EUX.
Cela ne changera rien pour eux.
Cela ne changera rien à la compétitivité du pays ou au chômage.
Cela ne justifie pas pour autant un statu quo des départements.
Cela ne laisse pas de m’interpeller, comme on dit trivialement.
Cela ne nous paraît pas d’une GRANDE cohérence.
Cela ne nous paraît pas d’une grande cohérence.
Cela ne porte PAS TROP atteinte aux surgelés ou aux produits sous vide.
Cela ne porte pas trop atteinte aux surgelés ou aux produits sous vide.
Cela ne vous grandit vraiment pas.
Cela NOUS demande beaucoup d’énergie…
Cela nous demande beaucoup d’énergie…
Cela nécessite un effort auquel mon ministère, je l’assume, prend part.
Cela n’a aucun intérêt pour le repreneur, le salarié ou une autre structure.
Cela n’a jamais très bien fonctionné, car, très vite, cela s’est de nouveau disjoint.
Cela n’a nullement empêché son BON fonctionnement.
Cela n’a nullement empêché son bon fonctionnement.
Cela n’a pas été le cas pour la nôtre, fin janvier.
Cela n’empêche pas que nous ayons sur cette question une position différente.
Cela permet plus de justice pour nos concitoyens européens.
Cela PEUT aussi répondre aux besoins exprimés s’agissant de la ruralité.
Cela peut aussi répondre aux besoins exprimés s’agissant de la ruralité.
Cela peut paraître évident pour certains, mais la GAUCHE française semble encore ignorer…
Cela peut paraître évident pour certains, mais la gauche française semble encore ignorer…
Cela porte un nom peut-être désuet en politique, cela s’appelle l’amour.
Cela représente en moyenne une augmentation de onze pour cent par an.
Cela représente, pour ceux qui l’ignoreraient, plus de deux fois le salaire moyen.
Cela reste une possibilité et non une obligation.
Cela reviendrait à nier TOUT le travail de nos chercheurs.
Cela reviendrait à nier tout le travail de nos chercheurs.
Cela revient donc à mettre sous cloche celles qui ne seront pas recensées.
Cela revêt une importance capitale pour deux raisons.
Cela se pratique à Nantes, Rennes, Lyon et ailleurs.
Cela SIMPLIFIERA à l’avenir les instructions que nous pourrons avoir à donner ou à suivre.
Cela simplifiera à l’avenir les instructions que nous pourrons avoir à donner ou à suivre.
Cela soulève UNE vraie interrogation.
Cela soulève une vraie interrogation.
Cela s’appelait alors, non pas « plafonnement », mais « bouclier fiscal ».
Cela tombe bien : nous aussi.
Cela touche, chaque année, cent quatre-vingt mille bénévoles associatifs.
Cela va dans le sens du choc de simplification.
Cela va à l’encontre de ce que nous recherchons.
Cela vaut pour l’Irak et d’autres régions du PROCHE et du Moyen-Orient.
Cela vaut pour l’Irak et d’autres régions du Proche et du Moyen-Orient.
Cela veut dire que nous avons réussi cette coordination européenne.
Cela vide nos territoires, surtout ruraux.
Cela étant dit, je reviens aux articles onze et douze.
Cela étant, cela a un coût élevé.
Cela étant, il y a bien eu une séance de travail AVEC mon cabinet.
Cela étant, il y a bien eu une séance de travail avec mon cabinet.
Cela étant, je suis d’accord avec le diagnostic, mais il faudrait être sérieux.
Cela étant, un sujet aussi consensuel, aussi douloureux aurait mérité mieux.
Celle à qui il donna, sans presque s’en apercevoir, des marques de sa protection, était une femme de chambre de la reine Astarté.
Celle-ci doit être de haut niveau.
Celle-ci est donc en vigueur depuis près de neuf mois.
Celle-ci, dont le diamètre est de six mètres et le pas de sept mètres cinquante, peut donner jusqu’à cent vingt tours par seconde.
Celles-ci auront le choix entre de nombreux contrats portant des dispositifs différents.
Celui du Gouvernement est plus nuancé eu égard au risque juridique.
Celui du Royaume-Uni prône une durée de travail plus longue.
Celui-ci a engagé un travail lourd et complet sur ce sujet.
Celui-ci ayant été rejeté, nous vous proposons un amendement de repli.
Celui-ci commença à tourner le cône du cratère, mais en biaisant, de manière à faciliter la marche.
Celui-ci est l’aboutissement d’un travail très construit, co-construit avec le Parlement.
Celui-ci est techniquement difficile.
Celui-ci exerce des missions de diagnostic, de conseil et de surveillance en la matière.
Celui-ci fit quelques pas, en s’avançant vers la mer, et son regard brilla avec une animation extrême, mais il ne chercha aucunement à s’échapper.
Celui-ci leur propose de faire chacun un vœu.
Celui-ci l’assura que le soleil, la lune, et tous les feux du firmament, n’étaient que des feux follets en comparaison de ses charmes.
Celui-ci ne mesure pas moins de cent pieds, et je peux juger de sa grandeur quand il dresse au-dessus des flots les nageoires verticales de sa queue.
Celui-ci revenait DE TEMPS EN TEMPS à la surface de la mer pour respirer.
Celui-ci revenait de temps en temps à la surface de la mer pour respirer.
Celui-là ne déroge pas à la règle.
Cent fois, je lui reprochai son indifférence.
Cent villes françaises sont concernées.
Cependant ces heurts étaient rares, d’où je conclus que la galerie s’élargissait considérablement.
Cependant Hans ne jugea pas prudent de passer la nuit sur les flancs du cône.
Cependant il faut savoir ce qu’Astarté est devenue : partons, et voyons à quoi me réserve ma TRISTE destinée.
Cependant il faut savoir ce qu’Astarté est devenue : partons, et voyons à quoi me réserve ma triste destinée. »
Cependant il opérait avec une adresse PEU COMMUNE.
Cependant il opérait avec une adresse peu commune.
Cependant je me demandai si je n’accordais pas une TROP GRANDE importance à cette modification des terrains.
Cependant je me demandai si je n’accordais pas une trop grande importance à cette modification des terrains.
Cependant je ne pouvais rester seul plus longtemps.
Cependant la belle Almona alla trouver le SECOND pontife.
Cependant la belle Almona alla trouver le second pontife.
Cependant la pluie forme une cataracte mugissante devant cet horizon vers lequel nous courons en insensés.
Cependant le froid devint très vif et, par malheur, il n’y avait aucun moyen de le combattre.
Cependant le mouvement rétrograde du Nautilus s’accélérait, et marchant à contre hélice, il nous entraînait avec une GRANDE rapidité.
Cependant le mouvement rétrograde du Nautilus s’accélérait, et marchant à contre hélice, il nous entraînait avec une grande rapidité.
Cependant le professeur ne donna pas suite à sa proposition d’ABANDONNER le radeau, et il fit bien.
Cependant le professeur ne donna pas suite à sa proposition d’abandonner le radeau, et il fit bien.
Cependant les boulets se MULTIPLIAIENT autour de nous.
Cependant les boulets se multipliaient autour de nous.
Cependant les interjections admiratives du professeur ne discontinuaient pas.
Cependant l’élévation progressive du soleil éclairait de plus en plus la masse des eaux.
Cependant nous marchions, et seul de mes compagnons j’oubliais la longueur de la route pour me perdre au milieu de considérations géologiques.
Cependant quelques fumées de source chaudes rampaient ça et là.
Cependant, afin de ne plus laisser Ayrton trop longtemps isolé, les colons lui faisaient assez souvent visite.
Cependant, après deux heures, il parut avoir pris une résolution, et il vint trouver Cyrus Smith.
Cependant, au milieu de mon assoupissement, je crus entendre un bruit.
Cependant, avec les BEAUX jours, les travaux avaient été repris.
Cependant, avec les beaux jours, les travaux avaient été repris.
Cependant, ce n’est pas aux locataires de financer cette garantie, mais aux bailleurs.
Cependant, cette information gagnerait à figurer directement sur le billet d’avion.
Cependant, de peur de se repentir une seconde fois, ils RÉSOLURENT de débarquer.
Cependant, de peur de se repentir une seconde fois, ils résolurent de débarquer.
Cependant, en y regardant de près, on distinguait quelques caractères à demi effacés.
Cependant, Grant continuait ses énergiques opérations.
Cependant, il y a QUELQUES trous dans la toile.
Cependant, il y a quelques trous dans la toile.
Cependant, je m’étonnais des manœuvres de la frégate.
Cependant, je revenais d’un pénible voyage, fatigué, avide de repos. Je n’aspirais plus qu’à revoir mon pays, mes amis, mon petit logement du Jardin des Plantes, mes chères et précieuses collections ! Mais rien ne put me retenir. J’oubliai tout, fatigues, amis, collections, et j’acceptai sans plus de réflexion l’offre du gouvernement américain.
Cependant, je serais tenté d’admettre que ce commandant et son second sont nés sous de basses latitudes.
Cependant, la clarté rougeâtre qui nous guidait, S’ACCROISSAIT et enflammait l’horizon.
Cependant, la clarté rougeâtre qui nous guidait, s’accroissait et enflammait l’horizon.
Cependant, la méthode nous inquiète.
Cependant, le bâtiment s’était un peu rapproché de l’île.
Cependant, le capitaine avait raison.
Cependant, le capitaine Nemo se promenait d’une extrémité à l’autre de la plate-forme, sans me regarder, peut-être sans me voir.
Cependant, le capitaine s’était tu, et regardait cet élément si complètement, si incessamment étudié par lui.
Cependant, le corral ne fut pas abandonné.
Cependant, le temps restait favorable.
Cependant, les critères fixés pour l’attribution des subventions sont très RESTRICTIFS.
Cependant, les critères fixés pour l’attribution des subventions sont très restrictifs.
Cependant, les gallinacés se promenaient entre les hameçons, sans trop s’en préoccuper.
Cependant, les réservoirs d’eau s’étaient remplis, et le Nautilus descendait lentement.
Cependant, l’ingénieur touchait à son but, et une dernière opération lui procura la substance qui avait exigé tant de manipulations.
Cependant, même en admettant l’hypothèse d’une éruption, il était probable que l’île Lincoln n’en souffrirait pas dans son ensemble.
Cependant, notre marche ascensionnelle fut bientôt arrêtée, à une hauteur de deux cent cinquante pieds environ, par d’infranchissables obstacles.
Cependant, on s’élevait peu à peu.
Cependant, puisque le hasard a lié nos deux existences, je puis vous communiquer le résultat de mes observations.
Cependant, quelques oiseaux chantaient et voletaient sous la ramure, et se montraient très farouches, comme si l’homme leur eût instinctivement inspiré une juste crainte.
Cependant, tel il est, tel ce corps nous racontera sa propre histoire. »
Cependant, une réponse plus précise vous sera fournie.
Cependant, une vingtaine de matelots du Nautilus, tous gens vigoureux et bien constitués, étaient montés sur la plate-forme.
Certainement, j’étais sûr de ce garçon si dévoué.
Certainement, quand l’intelligence l’éclairait autrefois, la figure de cet homme devait avoir une sorte de beauté.
Certaines de vos initiatives visent à compléter, voire à corriger des textes récents.
Certaines entreprises échappent totalement, chez nous comme ailleurs, à l’impôt.
Certaines mesures VONT dans le bon sens.
Certaines mesures vont dans le bon sens.
CERTAINES personnes vont bénéficier d’un nouveau dispositif, plus avantageux.
Certaines personnes vont bénéficier d’un nouveau dispositif, plus avantageux.
Certaines sont parfaitement bien organisées et sont prévues plusieurs mois à l’avance.
Certains de ces sujets ont été évoqués lors de la réunion de la commission spéciale.
CERTAINS détenus ont pris le contrôle.
Certains détenus ont pris le contrôle.
Certains d’entre eux ont contribué ces jours derniers aux opérations militaires.
Certains d’entre eux sont passés par les plus grandes écoles aux États-Unis.
Certains en parlent, nous, nous la faisons.
Certains fonctionnent PLUS OU MOINS bien.
Certains fonctionnent plus ou moins bien.
Certains ici, comme Monsieur Dominique Lefebvre, ont participé aux débats.
Certains imaginent aussi jouer sur la durée de ces derniers.
Certains lanceurs de couteaux démontent TES genoux.
Certains lanceurs de couteaux démontent tes genoux.
Certains lieux, pour conserver cette appellation, vont embaucher du personnel.
Certains ont déjà engagé le débat.
Certains ont pu suggérer la RÉDACTION d’un Livre blanc européen.
Certains ont pu suggérer la rédaction d’un Livre blanc européen.
Certains partent pour gagner un eldorado économique ; d’autres pour fuir une guerre.
Certains pays européens ont décidé de ne jamais entrer dans le nucléaire.
Certains produits asiatiques, par exemple, sont fabriqués par des ENFANTS.
Certains produits asiatiques, par exemple, sont fabriqués par des enfants.
Certains précédents ont montré que, PARFOIS, ces procédés sont admis.
Certains précédents ont montré que, parfois, ces procédés sont admis.
Certains témoignages ont été TRÈS forts.
Certains témoignages ont été très forts.
Certains vont plus loin et parlent, à tort ou à raison, de « zone de non-droit ».
Certains écarts relevés pour des yaourts peuvent même ATTEINDRE vingt-cinq jours.
Certains écarts relevés pour des yaourts peuvent même atteindre vingt-cinq jours.
Certes ! Il avait une confiance extrême dans son embarcation, mais il n’en attendit pas moins le jour avec une certaine anxiété.
Certes, dans ce texte, tout n’est pas du même bois.
Certes, elle a bâti son argumentation sur son approche libérale…
Certes, il ne fera pas tout, ces enjeux sont trop immenses.
Certes, la tâche n’est pas aisée.
Certes, notre pays ne va pas aussi bien que nous le souhaiterions.
Certes, on avait des sous-objectifs, mais on y allait, on votait.
Certes, tout n’est pas blanc d’un côté, noir de l’autre.
Ces amendements ont été MALHEUREUSEMENT rejetés.
Ces amendements ont été malheureusement rejetés.
Ces amoncellements pierreux dont je viens de parler étaient disposés sur le fond océanique suivant une certaine régularité que je ne m’expliquais pas.
Ces animaux ont l’instinct de creuser des trous dans les ice-fields et de les maintenir toujours ouverts.
Ces animaux s’attaquent avec une indescriptible furie.
Ces animaux étaient de PETITE taille.
Ces animaux étaient de petite taille.
Ces animaux, de la taille d’une oie, ardoisés sur le corps, blancs en dessous et cravatés d’un liséré citron, se laissaient tuer à coups de pierre sans chercher à s’enfuir.
Ces animaux, immobiles entre les débris de basalte, regardaient d’un œil étonné, comme s’ils voyaient pour la première fois des bipèdes humains.
Ces beaux animaux, paisibles et inoffensifs, longs de six à sept mètres, devaient peser au moins quatre mille kilogrammes.
Ces choix ont un objectif, une priorité : assurer LES CONDITIONS de notre indépendance.
Ces choix ont un objectif, une priorité : assurer les conditions de notre indépendance.
Ces concertations ont vocation à renouer le DIALOGUE et à rétablir la confiance.
Ces concertations ont vocation à renouer le dialogue et à rétablir la confiance.
Ces constats et ce diagnostic devraient être partagés par tout le monde.
Ces conversations avec soi-même peuvent bien entendu se poursuivre.
Ces couples doivent pouvoir organiser leur vie commune comme les couples hétérosexuels.
Ces critères font ACTUELLEMENT l'objet d'une discussion.
Ces critères font actuellement l'objet d'une discussion.
Ces derniers ont beaucoup évolué.
Ces dernières années, plusieurs ont été démantelées.
Ces dernières hausses d’impôts ont déclenché une crise de défiance généralisée.
Ces deux hommes se PLURENT et apprirent à s’apprécier.
Ces deux hommes se plurent et apprirent à s’apprécier.
Ces deux sujets ont été largement débattus par les partenaires sociaux.
Ces deux éléments ont donc joué.
Ces dispositions existent donc déjà et SONT en vigueur.
Ces dispositions existent donc déjà et sont en vigueur.
Ces divers aliments me parurent riches en phosphore, et je pensai qu’ils devaient avoir une origine marine.
Ces divers travaux se faisaient rapidement, sous la direction de l’ingénieur, qui maniait lui-même le marteau et la truelle.
Ces diverses plantes, qui avaient été déracinées avec soin, furent transportées dans la pirogue, que ne quittait pas Cyrus Smith, toujours absorbé dans ses réflexions.
Ces données sont conservées sur de longues périodes.
Ces dysfonctionnements ont trois origines.
Ces définitions européennes peuvent parfois avoir du bon.
Ces enfants naissent avec un handicap pour la vie.
Ces enfants ont souvent fait la guerre d’Algérie.
Ces fruits ne renfermaient aucun noyau.
Ces gens-là, cela marche sans s’en apercevoir ; celui-ci se remue si peu qu’il ne doit pas se fatiguer.
Ces gracieux mollusques se mouvaient à reculons au moyen de leur tube locomoteur en chassant par ce tube l’eau qu’ils avaient aspirée.
Ces grandes évolutions ont bel et bien existé dans l’histoire.
Ces idées, on le comprend, se présentèrent à mon esprit sous une forme vague et OBSCURE.
Ces idées, on le comprend, se présentèrent à mon esprit sous une forme vague et obscure.
Ces instances visent toutes à contribuer à la bonne écriture de la loi.
Ces jeunes filles ont besoin d’un accompagnement et d’une PRÉVENTION.
Ces jeunes filles ont besoin d’un accompagnement et d’une prévention.
Ces jeunes ne sont pas mobiles !
Ces jeunes, de toute manière, s’en seraient sortis d’une façon ou d’une autre.
Ces mauvais résultats ne tombent pas du ciel.
Ces mesures seront présentées en juin PROCHAIN.
Ces mesures seront présentées en juin prochain.
Ces misérables voulaient massacrer Ayrton ! Ils respectèrent Ben Joyce !
Ces mollusques précieux adhéraient aux rocs et y étaient fortement attachés par ce byssus de couleur brune qui ne leur permet pas de se déplacer.
Ces molécules d’eau fraîche produisirent un effet presque immédiat.
Ces mots ont justifié bien des abus.
Ces mots, les slogans entendus ont fait mal.
Ces mécanismes ont en effet une incidence…
Ces nouveaux services doivent amener qualité de service MAIS AUSSI fiabilité.
Ces nouveaux services doivent amener qualité de service mais aussi fiabilité.
Ces nuages, qui roulaient pesamment dans l’atmosphère, étaient évidemment composés de substances hétérogènes.
Ces obligations s’appliquent AUSSI aux médias vidéo et aux réseaux numériques.
Ces obligations s’appliquent aussi aux médias vidéo et aux réseaux numériques.
Ces oiseaux étaient les seuls êtres qui parussent fréquenter cette partie de l’Océan comprise entre l’île Tabor et l’île Lincoln.
Ces opérations pourront enfin être dévoilées au grand jour.
Ces paysages, comme ces traditions, structurent notre espace.
Ces pensées m’agitent pendant tout le jour, et mon imagination se calme à peine dans un sommeil de quelques heures.
Ces personnes me rappellent chaque jour le sens de mon engagement.
Ces personnes restent dans le milieu RURAL où elles vivaient.
Ces personnes restent dans le milieu rural où elles vivaient.
Ces personnes sont des êtres humains et méritent d’être traitées comme tels.
Ces pirates sont de hardis marins aussi bien que des malfaiteurs redoutables, et nous devons prendre nos mesures en conséquence.
Ces plans sont-ils maintenus parallèles au bateau, celui-ci se meut horizontalement.
Ces polypiers adhéraient aux rochers, aux coquilles des mollusques et même aux tiges d’hydrophytes.
Ces principes sont ceux qui guident notre démarche.
Ces produits délicieux de la zone torride mûrissent pendant toute l’année, et les Malais, qui leur ont donné le nom de « pisang », les mangent sans les faire cuire.
Ces projets figurent en bonne place dans le listing de la loi Grenelle.
Ces propos inacceptables, il les a tenus à la soirée de soutien au mariage pour tous.
Ces propos ont été tenus en début d’année.
Ces propos sont ceux de Philippe Houillon.
Ces questions peuvent se poser.
Ces reptiles, qui plongent facilement, peuvent se maintenir longtemps sous l’eau en fermant la soupape charnue située à l’orifice externe de leur canal nasal.
Ces robinets furent ouverts, les réservoirs s’emplirent, et le Nautilus, s’enfonçant peu à peu, disparut sous la nappe liquide.
Ces services nécessitent le partage d’équipements ou de parcs d’engins et de véhicules.
Ces situations doivent faire l’objet d’une prise de conscience.
Ces sujets, vous le savez, sont graves, complexes.
Ces symptômes étaient très graves.
Ces trois motifs nous conduiront à rejeter l’article vingt trois.
Ces troubles, aucun gouvernement ne peut souhaiter les voir se reproduire.
Ces témoignages, je peux VOUS les faire parvenir.
Ces témoignages, je peux vous les faire parvenir.
Ces équipements sont désormais réalisés et l’opération va donc pouvoir REPRENDRE.
Ces équipements sont désormais réalisés et l’opération va donc pouvoir reprendre.
Cet accident, qui pouvait avoir des conséquences fort graves – du moins Pencroff l’envisageait ainsi – produisit des effets divers sur les compagnons de l’honnête marin.
Cet accord est exprès pour les actes importants.
Cet agent, c’est l’électricité.
Cet allongement est la mesure la plus juste.
Cet amendement a été voté unanimement.
Cet amendement apporte en effet une précision qui CLARIFIE le texte.
Cet amendement apporte en effet une précision qui clarifie le texte.
Cet amendement est devenu sans objet.
Cet amendement est donc tout à fait justifié.
Cet amendement ne figure pas sur la feuille jaune…
Cet amendement ouvre la boîte de Pandore et VOUS le savez.
Cet amendement ouvre la boîte de Pandore et vous le savez.
Cet amendement va répondre à la question qu’a posée Monsieur Reiss.
Cet amendement vise bien évidemment à le supprimer.
Cet amendement vise à rétablir la LANGUE FRANÇAISE dans sa plénitude.
Cet amendement vise à rétablir la langue française dans sa plénitude.
Cet animal appartient bien à un ordre où les naturalistes ont classé l’esturgeon, mais il en diffère par des côtés assez essentiels.
Cet appel déchirant, je l’entendrai toute ma vie !
Cet après-midi, j’aurai une réunion avec le médiateur.
Cet argument a été brillamment développé par notre collègue Bussereau.
Cet argument ne tient pas debout, et il est hors sujet.
Cet argument n’est donc pas recevable.
Cet argument à lui seul devrait vous convaincre.
Cet avenir doit bien évidemment s’inscrire au sein de la République.
Cet emprisonnement au corral me pèse horriblement, et je n’ai jamais été SUREXCITÉ comme je le suis !
Cet emprisonnement au corral me pèse horriblement, et je n’ai jamais été surexcité comme je le suis !
Cet ESPOIR ne fut pas trompé.
Cet espoir ne fut pas trompé.
Cet homme audacieux et puissant ne commandait pas au soleil COMME à la mer.
Cet homme audacieux et puissant ne commandait pas au soleil comme à la mer.
Cet homme avait conservé son sang-froid et son énergie.
Cet homme formait certainement le plus admirable type que j’eusse jamais rencontré.
Cet homme l’accablait de coups et de REPROCHES.
Cet homme l’accablait de coups et de reproches.
Cet homme, c’est François Hollande.
Cet inexplicable personnage avait L’AIR d’un professeur de mathématiques qui fait une démonstration à ses élèves.
Cet inexplicable personnage avait l’air d’un professeur de mathématiques qui fait une démonstration à ses élèves.
Cet INSTRUMENT va disparaître dans le futur.
Cet instrument va disparaître dans le futur.
Cet ordre, qui est le plus important de la classe, comprend deux familles.
Cet orifice n’aurait donc pu livrer un passage facile aux colons ; mais Nab et Pencroff prirent leur pic, et, en moins d’une heure, ils lui eurent donné une hauteur suffisante.
Cet outre-mer est riche de ressources énergétiques DOUCES.
Cet outre-mer est riche de ressources énergétiques douces.
Cet écart S’AGGRAVE année après année, comme je l’ai déjà dit hier.
Cet écart s’aggrave année après année, comme je l’ai déjà dit hier.
Cet épisode n’était donc pas très utile.
Cette année, de petites grands-mères ONT, pour la première fois, payé des impôts.
Cette année, de petites grands-mères ont, pour la première fois, payé des impôts.
Cette approche honore notre majorité.
Cette approche me paraît donc tout à fait pertinente.
Cette augmentation traduit en réalité les progrès techniques des appareillages.
Cette BATAILLE est celle de toute une génération.
Cette bataille est celle de toute une génération.
Cette borne, elle est TOUJOURS là.
Cette borne, elle est toujours là.
Cette chambre apparaît en compétition avec le Conseil supérieur.
Cette chambre devait être déserte.
Cette charte « peut » y contribuer.
Cette conversation muette dans ces circonstances eût intéressé le spectateur le plus indifférent.
Cette conversation, qui devait avoir plus tard de si graves conséquences, se TERMINA ainsi.
Cette conversation, qui devait avoir plus tard de si graves conséquences, se termina ainsi.
Cette côte basse qui s’arrondit vers le SUD est la côte égyptienne.
Cette côte basse qui s’arrondit vers le sud est la côte égyptienne.
Cette demande n’obtint pas une réponse immédiate.
Cette dernière doit faire son deuil pour renaître avec deux pôles.
Cette devise s’appliquait justement à cet appareil sous-marin, à la condition de traduire la préposition in par dans et non par sur.
Cette différence dépend évidemment de la conductibilité des roches.
Cette différence entre nous explique que nous ayons déposé ces amendements.
Cette directive vient d’être révisée.
Cette disposition devint si manifeste vers dix heures du matin, et par suite si fatigante, que je fus forcé de modérer notre marche.
Cette disposition RÉPOND à l’objectif visé par l’article.
Cette disposition répond à l’objectif visé par l’article.
Cette diversité doit en effet être prise en compte.
Cette décision m’indigne car elle sera, selon moi, lourde de conséquences.
Cette dégradation est d’ailleurs très palpable.
Cette erreur est d’une extrême gravité.
Cette excursion dans la houillère dura jusqu’au soir.
Cette fois, les chasseurs, au lieu de longer le cours de la rivière, s’enfoncèrent plus directement au cœur même de la forêt.
Cette force DEMEURE dans le temps.
Cette force demeure dans le temps.
Cette formation est longue et compliquée.
Cette formulation me paraît beaucoup trop générale.
Cette France, monsieur le Premier ministre, a la gorge nouée de colère.
Cette fuite en AVANT est désespérée !
Cette fuite en avant est désespérée !
Cette gestion rigoureuse, c’est la clé du redressement.
Cette grande conférence s’articulera en trois temps.
Cette GUERRE, qui a affecté les Balkans, n’a pas épargné ses peuples.
Cette guerre, qui a affecté les Balkans, n’a pas épargné ses peuples.
Cette habitation avait été construite en planches, et il était facile de voir que ces planches provenaient de la coque ou du pont d’un navire.
Cette hausse est BRUTALE et profondément injuste.
Cette hausse est brutale et profondément injuste.
Cette idée ne devrait pas vous faire peur, mes chers collègues…
Cette image vraie semblait anéantir ses malheurs, en lui retraçant le néant de son être et celui de Babylone.
Cette impression devint si poignante que je me demandai s’il ne valait pas mieux entrer dans la chambre du capitaine, le voir face à face, le braver du geste et du regard !
Cette institution est républicaine et nous l’ouvrons aux couples homosexuels.
Cette jalousie, qui ne venait que de sa vanité, lui fit penser qu’il aimait éperdument Sémire.
Cette journée d’attente me semblait ÉTERNELLE.
Cette journée d’attente me semblait éternelle.
Cette journée, pendant plusieurs heures, je maniai le pic AVEC OPINIÂTRETÉ.
Cette journée, pendant plusieurs heures, je maniai le pic avec opiniâtreté.
Cette jurisprudence est constante, abondante, claire.
Cette loi de programmation, c’est notre feuille de route pour les six prochaines ANNÉES.
Cette loi de programmation, c’est notre feuille de route pour les six prochaines années.
Cette loi est entrée en vigueur le premier janvier.
Cette lumière éclaira pendant un instant une petite salle, qui PARUT être absolument abandonnée.
Cette lumière éclaira pendant un instant une petite salle, qui parut être absolument abandonnée.
Cette lumière, on la sentait vivante !
Cette LUTTE se situe à deux niveaux.
Cette lutte se situe à deux niveaux.
Cette magnifique aumône de l’homme des eaux au pauvre Indien de Ceylan fut acceptée par celui-ci d’une main tremblante.
Cette majorité de gauche veut aller plus loin.
Cette majorité n’a pas été élue pour trouver des excuses.
Cette majorité était BIEN ENTENDU un leurre.
Cette majorité était bien entendu un leurre.
Cette mesure est donc juste.
Cette mesure PERMET d’éviter des regroupements trop importants.
Cette mesure permet d’éviter des regroupements trop importants.
Cette mesure soulagera, certes, des millions de contribuables.
Cette mesure technique n’aura aucune conséquence sur le taux de subvention.
Cette mission d’évaluation ne concerne pas le site d’Hazebrouck.
Cette mission indispensable est bien sûr maintenue ; plus encore, elle est confortée.
Cette mutualisation améliore leurs performances.
Cette méthode ne correspond pas à l’enjeu.
Cette neige tomba abondamment pendant plusieurs jours, et son épaisseur atteignit bientôt deux pieds.
Cette notion de taille critique est EN EFFET importante.
Cette notion de taille critique est en effet importante.
Cette nouvelle donne pour la langue vivante un permettra de faciliter son acquisition.
Cette nouvelle méthodologie donne des résultats plus précis et nuance le constat d’échec.
Cette nouvelle tranche n’apportera strictement rien, BIEN AU CONTRAIRE.
Cette nouvelle tranche n’apportera strictement rien, bien au contraire.
Cette odeur, aisément reconnaissable, avait suffi à l’ingénieur pour deviner ce qu’était cette fumée qui, tout d’abord, avait dû l’inquiéter, et non sans raison.
Cette opération médiatique n’a qu’un but, tourner la page de la loi Bachelot.
Cette orientation n’est pas sans susciter de nombreuses interrogations.
Cette partie de l’île Lincoln était réellement stérile et contrastait avec toute la région occidentale.
Cette partie-là de l’amendement est devenue obsolète.
Cette pensée se lisait clairement sur mon visage, mais le capitaine Nemo se contenta de m’inviter à le suivre, et je le suivis en homme résigné à tout.
Cette perspective vous CONVIENT-elle ?
Cette perspective vous convient-elle ?
Cette pointe venait se souder au littoral par un dessin assez capricieux et s’arc-boutait à de hautes roches granitiques.
Cette position doit continuer à être portée dans les régions, et nous y veillerons.
Cette position n’est pas tenable dans un monde toujours plus ouvert sur l’extérieur.
Cette poursuite se prolongea pendant trois quarts d’heure environ, sans que la frégate gagnât deux toises sur le cétacé.
Cette pratique est inadmissible, et aucun argument objectif ne la justifie.
Cette première cité athénienne, âgée de neuf cents siècles, avait été envahie et EN PARTIE détruite par les Atlantes.
Cette première cité athénienne, âgée de neuf cents siècles, avait été envahie et en partie détruite par les Atlantes.
Cette PROPOSITION concrétise votre engagement.
Cette proposition concrétise votre engagement.
Cette proposition de loi touche, par la force des choses, à des domaines très variés.
Cette proposition n’est pas désuète.
Cette pêche inespérée renouvelle avantageusement nos provisions.
Cette question est très difficile à résoudre.
Cette question m’inquiète, et je souhaite obtenir une réponse.
Cette question ne laissait pas de le préoccuper, car il était possible que, du côté où le chapeau s’inclinait, c’est-à-dire vers le nord, le plateau ne fût pas praticable.
Cette question RELÈVE de l’aménagement du territoire.
Cette question relève de l’aménagement du territoire.
Cette question se pose tout au long de la vie, que ce soit en son début ou en sa fin.
Cette question technique simple engage des dépenses publiques importantes.
Cette remarque VAUT également pour l’article trois bis relatif aux fonctionnaires.
Cette remarque vaut également pour l’article trois bis relatif aux fonctionnaires.
Cette règle devra également s’appliquer tôt ou tard aux élus locaux.
Cette réalité n’appelle ni une fusion, ni une dissolution.
Cette réalité touche plus de trois virgule trois millions de NOS compatriotes.
Cette réalité touche plus de trois virgule trois millions de nos compatriotes.
Cette rédaction constitue une avancée.
Cette rédaction est plutôt imprécise.
Cette seconde délibération a PLUSIEURS objets.
Cette seconde délibération a plusieurs objets.
Cette session extraordinaire n’a pas d’autre objet.
Cette situation est très préoccupante.
Cette situation, bien entendu, touche une population fragile et vulnérable.
Cette solution me semble relativement honnête pour tout le monde.
Cette substance disparaît après la mort du polype, et se putréfie en dégageant de l’ammoniaque.
Cette taxe, vous en avez un peu honte et vous avez raison.
Cette thèse des QUOTAS relève du fantasme.
Cette thèse des quotas relève du fantasme.
Cette échelle fut confectionnée avec un soin extrême, et ses montants, formés des fibres du « curry-jonc » tressées au moyen d’un moulinet, avaient la solidité d’un gros câble.
Cette élection a lieu au scrutin secret à la tribune.
Cette évaluation est, à ce stade, globalement très positive.
Ceux et celles qui nous demandent de légiférer n’hésitent pas entre vivre ou mourir.
Ceux qui sont inscrits ici, mais vivent ailleurs.
Ceux qui vivent ici mais veulent voter LÀ-BAS, où ils ont un passé et une histoire.
Ceux qui vivent ici mais veulent voter là-bas, où ils ont un passé et une histoire.
Ceux-ci doivent s’effectuer SUR la base du volontariat.
Ceux-ci doivent s’effectuer sur la base du volontariat.
Ceux-ci voudraient, sans doute, revoir une dernière fois l’infortuné ! Top était là.
Ceux-ci y ONT été sensibles.
Ceux-ci y ont été sensibles.
Ceux-ci, nous le savons tous, sont peu ou pas réglementés.
Ceux-là, nous ne les reverrons jamais.
Chacun aura compris de quoi il S’AGIT.
Chacun aura compris de quoi il s’agit.
Chacun de nous sera donc armé, et, comme nous sommes amplement fournis de poudre et de balles, nous n’épargnerons pas nos coups.
Chacun dit son mot : Zadig devina seul que c’était la vie.
Chacun doit avoir accès aux soins.
Chacun donnera son point de vue.
Chacun décidera en fonction de ce qu’il croit bon pour les territoires.
Chacun en prend pour SON grade !
Chacun en prend pour son grade !
Chacun est, BIEN ENTENDU, favorable à la parité.
Chacun est, bien entendu, favorable à la parité.
Chacun exprimera alors son point de vue dans ce cadre.
Chacun ici connaît votre attachement au principe de la participation.
Chacun ici doit savoir que l’on ne peut pas SÉPARER le militaire du politique.
Chacun ici doit savoir que l’on ne peut pas séparer le militaire du politique.
Chacun le sait : « Science sans conscience n’est que ruine de l’âme ».
Chacun reprit son ballot.
CHACUN y a sa part de responsabilité !
Chacun y a sa part de responsabilité !
Chacun y est appelé, MAIS dans l’équité.
Chacun y est appelé, mais dans l’équité.
Chacun y verra plus clair en matière de charges locatives.
Changeons à présent de continent…
Changer le dispositif comme vous le PROPOSEZ ne serait pas la solution.
Changer le dispositif comme vous le proposez ne serait pas la solution.
Chaque enfant, quel que soit son milieu social, doit bénéficier des mêmes chances.
Chaque excursion était, en même temps, un moyen d’améliorer les routes, dont la chaussée se tassait peu à peu sous les roues du chariot.
Chaque foyer pourra donc voir si sa consommation est économe ou excessive.
Chaque jour, Cyrus Smith et Gédéon Spilett montaient au plateau de Grande-Vue.
Chaque jour, Cyrus Smith s’imposa la tâche de passer quelques heures dans sa compagnie.
Chaque jour, vos décisions conduisent plus sûrement à la catastrophe budgétaire.
Chaque matin, je montais sur la plate-forme.
Chaque monticule, chaque roc, chaque pierre, chaque aspérité eut part à sa bienfaisante effluve et projeta instantanément son ombre sur le sol.
Chaque objet fut donc attentivement examiné, principalement les livres, les instruments et les armes.
Charme des prunelles, tourment des cœurs, lumière de l’esprit, je ne baise point la poussière de vos pieds, parce que vous ne marchez guère, ou que vous marchez sur des tapis d’Iran ou sur des roses.
Chers collègues de droite, avec votre BILAN, la question ne se pose pas.
Chers collègues de droite, avec votre bilan, la question ne se pose pas.
Chers collègues, je SUGGÈRE que chacun retrouve son calme.
Chers collègues, je suggère que chacun retrouve son calme.
Chers collègues, le Lyon-Turin est UNE CHANCE pour la protection des Alpes…
Chers collègues, le Lyon-Turin est une chance pour la protection des Alpes…
Chez eux, ce n’est pas un rêve, ni même un rêve réenchanté, c’est la réalité.
Chez nous, La Réunion vit au quotidien.
Chez vous, c’est interdit ; chez moi, c’est autorisé.
Choisir sa fin de vie : qui le sait ?
Choisir sa mort devrait être la dernière liberté.
Choisir sa mort devrait être l’ultime liberté.
Choisir si leur vie peut encore être vécue avec dignité.
Chose singulière, Ayrton n’accusa pas réception de la dépêche, ainsi qu’il avait l’habitude de le faire.
Chômage structurel et chômage de crise se conjuguent pour créer une situation hors normes.
Cinq amantes interdiront les chutes au compagnon SANS vociférer.
Cinq amantes interdiront les chutes au compagnon sans vociférer.
CINQ groupes ont appelé à la suppression de l’article quatre.
Cinq groupes ont appelé à la suppression de l’article quatre.
Cinq jours, n’est-ce pas encore trop ?
Cinq kilomètres à pied, c’est long ; à vélo, c’est rapide.
Cinq mille contre six cents : je vous laisse juges…
Cinq milles la séparaient encore, et son rivage se confondait avec les eaux brumeuses.
Cinquième question, que fait-on ?
Circonstance heureuse, pour le cas où l’on trouverait sur ses bords une demeure plus convenable que les Cheminées.
Claires, les coupes, pas sombres !
Classer, c’était sa vie, et il n’en savait pas davantage.
Cloisons et épontilles étaient brisées comme si quelque formidable obus eût éclaté à l’intérieur du brick.
Clément était un garçon d’une grande intelligence, et d’une maturité précoce.
Cohérence aussi avec les moyens dont nous disposons.
Combien de temps restai-je ainsi plongé dans cet assoupissement, je ne pus l’évaluer ; mais lorsque je me réveillai, il me sembla que le soleil s’abaissait vers l’horizon.
Combien de temps vivez-vous ? dit le Sirien.
Combien dura cet état d’insensibilité, je NE SAURAIS le dire.
Combien dura cet état d’insensibilité, je ne saurais le dire.
Combien y a-t-il eu de collectifs budgétaires ?
Combien y en a-t-il ?
Comme certains l’ont dit, cela ne mange pas de pain.
Comme flux annuel, c’est loin d’être négligeable.
Comme il ne fit aucune allusion à son absence pendant ces huit jours, je m’abstins de lui en parler, et je répondis simplement que mes compagnons et moi nous étions prêts à le suivre.
Comme il plaira à Monsieur.
Comme je l’ai dit hier, je suis assez surpris de l’image que vous donnez de la médiation.
Comme je l’ai dit tout à l’heure, à ce stade, aucun arbitrage n’a été rendu.
Comme je l’ai évoqué en introduction, une centaine d’amendements de fond ont été adoptés.
Comme j’avais eu soin de noter exactement nos manœuvres de corde, je pus me rendre un compte exact de la profondeur atteinte et du temps écoulé.
Comme les verres avaient été remis aux montres de l’ingénieur et du reporter, Pencroff brûla un peu de ce linge qui devait servir d’amadou.
Comme l’an dernier, cinquante millions ne suffiront pas.
Comme nos entreprises, nos collectivités ont, à un moment, besoin de stabilité.
Comme nous le remarquions avec mes collègues lors de la pause, il y a tout dans ce texte…
Comme nous l’enseigne Austin, philosophe du droit, nommer et dire, c’est déjà faire.
Comme quoi, cher collègues, un bouclier peut en cacher un autre.
Comme si c’était une honte !
Comme tout mis en examen, il doit bénéficier d’une présomption d’innocence.
Comme vous avez pu le constater, le GRAND "bogue de l'an 2000" ne s'est pas produit.
Comme vous avez pu le constater, le grand "bogue de l'an 2000" ne s'est pas produit.
Comme vous le savez, je suis de ceux, ou de celles-là.
COMMENT allons-nous le dénouer ?
Comment allons-nous le dénouer ?
Comment atteignez-vous les grandes profondeurs, où vous trouvez une résistance croissante qui s’évalue par des centaines d’atmosphères ?
Comment connaître un poète en vrai ?
Comment déterminer alors si nous avions ATTEINT le pôle ?
Comment déterminer alors si nous avions atteint le pôle ?
Comment elle se trouvait là, on le discuterait plus tard.
Comment est-il construit, monsieur Lamour ?
Comment gérez-vous ce risque de fuite ?
Comment la chaise construit-elle la MOTO molle.
Comment la chaise construit-elle la moto molle.
Comment la CHOSE coupe le faux mur.
Comment la chose coupe le faux mur.
Comment la soif lance-t-elle le BOL proche.
Comment la soif lance-t-elle le bol proche.
Comment organiserons-nous les communes ?
Comment peut-on croire à cette fable ?
Comment se fait-il qu'il n'y ait PAS de consignes en cas d'incendie ?
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de consignes en cas d'incendie ?
Comment, dans ces conditions, ne l’eût-on pas pris pour un cétacé gigantesque ?
Compte tenu des contraintes budgétaires, que nul ici n’ignore, il y a donc un progrès.
Concernant la politique étrangère européenne, la Croatie s’est déjà fortement investie.
Conscients de la nécessité de cet équipement, nous avons décidé de le pérenniser.
Conseil d’État, et non une décision du juge constitutionnel.
Conseil et moi, nous ne pûmes que nous y ranger.
Conseil fit un suprême effort, et, s’appuyant sur mon épaule, tandis que je résistais dans une dernière convulsion, il se dressa à demi hors de l’eau et retomba épuisé.
Conseil me rejoignit, et collant sa grosse capsule à la mienne, il me fit des yeux un salut amical.
Conseil ne put achever son compliment.
Conseil observait toujours Ned.
Conseil restait calme, Ned Land rugissait.
Conseil revint à sa CABINE mais le Canadien, l’air assez préoccupé, me suivit.
Conseil revint à sa cabine mais le Canadien, l’air assez préoccupé, me suivit.
Conseil était mon domestique.
Conseil était mon domestique. Un garçon dévoué qui m’accompagnait dans tous mes voyages ; un brave Flamand que j’aimais et qui me le rendait bien ; un être flegmatique par nature, régulier par principe, zélé par habitude, s’étonnant peu des surprises de la vie, très adroit de ses mains, apte à tout service, et, en dépit de son nom, ne donnant jamais de conseils , même quand on ne lui en demandait pas.
Conseil ÉTAIT sincère, mais je ne fus pas de son avis.
Conseil était sincère, mais je ne fus pas de son avis.
Conseil, jusqu’ici et depuis dix ans, m’avait suivi partout où m’entraînait la science. Jamais une réflexion de lui sur la longueur ou la fatigue d’un voyage. Nulle objection à boucler sa valise pour un pays quelconque, Chine ou Congo, si éloigné qu’il fût. Il allait là comme ici, sans en demander davantage. D’ailleurs d’une belle santé qui défiait toutes les maladies ; des muscles solides, mais pas de nerfs, pas l’apparence de nerfs, au moral, s’entend.
Conseil, qui ne s’étonnait de rien, regarda comme une chose très naturelle de se réveiller sous une montagne après s’être endormi sous les flots.
Conservons au moins la symbolique du nom !
Considérer que l’objectif figurant dans un traité est sans portée serait très grave.
Conséquemment, pas d’indication.
Conséquence : un déficit en hausse et des usines qui ferment.
Contentez-vous de la remonter très exactement, mais ne touchez pas aux aiguilles.
CONTRAIREMENT à ce que j’ai entendu ici ou là, ce département mérite le respect.
Contrairement à ce que j’ai entendu ici ou là, ce département mérite le respect.
Contrairement à l’Afghanistan, la Syrie n’est pas un acteur lointain.
Cour des comptes jusqu’au bout.
Courait alors le délai de trois mois.
Courson n’a pas tout à fait compris le texte.
Crainte que derrière les promesses se préparent de nouvelles désillusions.
Croissance économique groupe socialiste, républicain et citoyen.
Croyez-VOUS que je l’aie oublié ?
Croyez-vous que je l’aie oublié ?
Croyez-vous que j’ignore qu’il existe des êtres souffrants, des races opprimées sur cette terre, des misérables à soulager, des victimes à venger ?
Croyez-vous que nous avions un doute ?
Croyez-vous qu’ils nous tiennent longtemps dans cette boîte de fer ?
Créons les conditions pour faire un petit pas en avant.
Cyrus Smith avait profité d’un moment où il dormait pour lui couper cette chevelure et cette barbe incultes, qui formaient comme une sorte de crinière et lui donnaient un aspect si sauvage.
Cyrus Smith avait pu, heureusement, la diviser en deux parties, en profitant d’un surplomb de la muraille qui faisait saillie à une quarantaine de pieds au-dessus du sol.
Cyrus Smith craignant un excès de poids, voulait renvoyer le pauvre animal.
Cyrus Smith détacha une branche enflammée et la jeta dans cet abîme.
Cyrus Smith et Gédéon Spilett, après être sortis, retrouvèrent leurs compagnons, auxquels ils firent connaître cet état de choses.
Cyrus Smith et le reporter soulevèrent les matelas d’Harbert, et ils les posèrent sur le fond du chariot entre les deux ridelles.
Cyrus Smith et ses compagnons furent comme atterrés en voyant que, sous l’empire d’une terrible émotion, ses dents claquaient comme celles d’un fiévreux.
Cyrus Smith et ses compagnons montèrent sur la plate-forme.
Cyrus Smith et ses compagnons regardèrent attentivement autour d’eux et parcoururent le rivage sur un espace de plusieurs centaines de pas.
Cyrus Smith et ses compagnons, après une conversation qui se prolongea quelque temps encore, redescendirent à l’intérieur du Nautilus.
Cyrus Smith examina ce reptile, et déclara qu’il n’était pas venimeux, car il appartenait à l’espèce des serpents-diamants dont les indigènes se nourrissent dans la Nouvelle-Galle du Sud.
Cyrus Smith expliqua ces choses à ses compagnons, et, sans exagérer la situation, il leur en fit connaître le pour et le contre.
Cyrus Smith l’avait attentivement observé.
Cyrus Smith l’écoutait en souriant, et Pencroff avec un sentiment de fierté impossible à rendre.
Cyrus Smith ne sachant pas ce que réservait l’avenir, approuva l’idée du marin de rendre son embarcation aussi solide que possible.
Cyrus Smith ne s’était pas trompé.
Cyrus Smith parviendrait-il sans instruments à relever plus tard sa position en latitude et en longitude ? Ce serait difficile.
Cyrus Smith prit la bouteille.
Cyrus Smith sourit à la réflexion du marin, et, se rendant à son désir, il ouvrit l’évangile précisément à un endroit où un signet en séparait les pages.
Cyrus Smith s’approcha du capitaine Nemo, et Gédéon Spilett prit sa main, qu’il trouva brûlante.
Cyrus Smith s’était levé.
Cyrus Smith, afin de se faire mieux comprendre de ses compagnons, avait dessiné une carte du plateau, et son projet fut immédiatement saisi dans tout son ensemble.
Côté dépenses, la branche maladie DOIT faire l’objet de toutes les attentions.
Côté dépenses, la branche maladie doit faire l’objet de toutes les attentions.
C’est affaire d’une seconde.
C’est ainsi que nous agirons au SERVICE de nos compatriotes.
C’est ainsi que nous agirons au service de nos compatriotes.
C’est ainsi qu’ils ont déjà dépeuplé toute la baie de Baffin, et qu’ils anéantiront une classe d’animaux utiles.
C’est assez incroyable qu’on ait pu présenter devant la commission un texte pareil.
C’est assez incroyable, mais c’est une réalité.
C’est au présent de l’indicatif, ce qui, en droit, veut dire l’impératif.
C’est aujourd’hui chose faite.
C’est aussi la liberté d’innover et, parfois, de prendre des risques économiques.
C’est aussi l’occasion de montrer quel bricolage vous faites avec ce texte.
C’est aussi un agenda AMBITIEUX.
C’est aussi un agenda ambitieux.
C’est aussi un GAGE de réussite.
C’est aussi un gage de réussite.
C’est aussi une occasion manquée.
C’est aussi une petite prime.
C’est aussi une question de sécurité de l’approvisionnement électrique pour la France.
C’est AUTANT que cinq trains complets et que deux cents cinquante camions.
C’est autant que cinq trains complets et que deux cents cinquante camions.
C’est avec cette confiance que nos concitoyens doivent renouer.
C’est bien cela qui est en jeu, et qui est DANGEREUX, avec ce changement de nom.
C’est bien cela qui est en jeu, et qui est dangereux, avec ce changement de nom.
C’est bien place du Capitole et non place de la Comédie que trône la croix du Languedoc.
C’est bien un cétacé qui se tient là dans nos eaux.
C’est bon pour des ENFANTS !
C’est bon pour des enfants !
C’est bon pour la croissance, bon pour l’emploi et pour la compétitivité.
C’est ce courant que le Nautilus allait parcourir.
C’est ce débat-là que j’appelle chacune et chacun ICI à reprendre.
C’est ce débat-là que j’appelle chacune et chacun ici à reprendre.
C’est ce principe que vous voulez mettre en cause.
C’est ce que corrige la proposition de loi.
C’est ce que fit observer Harbert.
C’est ce que j’ai fait en me rendant hier à Washington.
C’est ce que nous disent, avec un bon sens évident, nos compatriotes.
C’est ce que nous faisons, notamment, en dialoguant AVEC les maires.
C’est ce que nous faisons, notamment, en dialoguant avec les maires.
C’est ce que nous lui reprochons depuis le début.
C’est ce que nous nous attachons à démontrer.
C’est ce que veulent les Polynésiens.
C’est ce que vise l’article en évoquant les « coordonnées ».
C’est ce qui a fondé sa DOMINATION, et c’est ce qui la justifie dans le monde entier.
C’est ce qui a fondé sa domination, et c’est ce qui la justifie dans le monde entier.
C’est ce qui arrive, monsieur le professeur.
C’est ce qui explique, au moins juridiquement, la distinction.
C’est ce qui fut fait à cinq heures du soir, heure à laquelle ils s’aventurèrent sous bois.
C’est ce qui se fait à Dijon.
C’est ce qui se passe dans des pays comme la Grande-Bretagne.
C’est ce qui s’appelle un amalgame !
C’est ce qu’a fait notre collègue Philippe Vigier.
C’est ce qu’allait tenter Cyrus Smith au moyen des minéraux que la nature mettait à sa disposition.
C’est ce à quoi JE m’emploie.
C’est ce à quoi je m’emploie.
C’est cela qu’attendent nos concitoyens !
C’est cette OPTION que nous garderons.
C’est cette option que nous garderons.
C’est chercher à réduire évasion ET niches fiscales.
C’est chercher à réduire évasion et niches fiscales.
C’est clair et cela fournit un puissant instrument décisionnel.
C’est clair, net et précis.
C’est clairement un lieu utile à l’égalité des chances.
C’est dans ce contexte que nos collègues communistes ont déposé leur texte.
C’est dans deux mois, mois d’août inclus.
C’est de ce contre-courant que profita le Nautilus.
C’est de la concurrence déloyale !
C’est des plus préoccupant.
C’est dommage car nous perdons en transparence.
C’est dommage qu’il soit parti.
C’est donc avec enthousiasme que nous voterons ce texte.
C’est donc ce dernier qui paye le tribut le plus lourd.
C’est donc chose faite avec l’amendement que je présente.
C’est donc de bon AUGURE.
C’est donc de bon augure.
C’est donc d’une politique globale du handicap que nous avons besoin aujourd’hui.
C’est donc là, au milieu de ces braves gens qui nous ont recueillis, que je revois le récit de ces aventures.
C’est donc selon moi une question majeure.
C’est donc un bon amendement.
C’est donc un choix de seconde main, si je puis dire.
C’est donc un dispositif qui marche.
C’est donc un sujet extrêmement grave pour l’avenir de notre pays.
C’est donc une bonne chose.
C’est donc une Europe plus forte, une Europe plus solidaire qui ressort de ce sommet.
C’est donc à tout débarquement qu’il faut tenter de s’opposer, mais sans se découvrir.
C’est du jamais vu !
C’est du MATRAQUAGE fiscal.
C’est du matraquage fiscal.
C’est déjà quelque chose.
C’est d’abord Alain Savary, c’est ensuite Lionel Jospin, c’est enfin Jack Lang.
C’est d’abord à eux que je veux rendre hommage.
C’est d’ailleurs le reproche que nous faisons à ce texte.
C’est d’un cri d’indignation que nous avons besoin.
C’est d’un ridicule ACHEVÉ !
C’est d’un ridicule achevé !
C’est en effet un autre débat !
C’est en effet une question essentielle pour des dizaines de milliers de familles.
C’est en effet uniquement rédactionnel, monsieur le rapporteur.
C’est en quelque sorte leur baptême du feu.
C’est EN SOMME un amendement de coordination.
C’est en somme un amendement de coordination.
C’est en tout cas ce que me dit mon petit doigt.
C’est en tout cas vraiment un objectif très ambitieux.
C’est en tout cas, pour l’éleveur, un choc psychologique extrêmement fort.
C’est en-dehors du cadre de cette LOI.
C’est en-dehors du cadre de cette loi.
C’est enfin un projet à haute valeur environnementale.
C’est ensuite l’occasion de favoriser l’actionnariat de long terme.
C’est exactement ce qu’indiquait ma collègue tout à l’heure.
C’est ici même que dans un mois se réuniront les nombreux bateaux de pêche des exploitants, et ce sont ces eaux que leurs plongeurs iront audacieusement fouiller.
C’est indéniable, sinon toutes les dérives sont possibles.
C’est la cohésion républicaine qui est en jeu.
C’est la Constitution, point à la ligne !
C’est la dix-huitième attaque mortelle depuis dix-neuf cent quatre-vingt.
C’est la fameuse garantie pour la jeunesse.
C’est la fin d’un repas, c’est un dessert.
C’est la marque de ce quinquennat, je le répète.
C’est la même chose !
C’est la MÊME chose pour la dette.
C’est la même chose pour la dette.
C’est la plus tranquille des mers ; ses courants sont larges et lents, ses marées médiocres, ses pluies abondantes.
C’est la première heure de travail qui devrait être subventionnée.
C’est la race blanche, c’est la nôtre ! Le crâne de ce fossile est régulièrement ovoïde, sans développement des pommettes, sans projection de la mâchoire.
C’est la raison POUR laquelle je m’y opposerai.
C’est la raison pour laquelle je m’y opposerai.
C’est la raison pour laquelle NOUS accueillons avec intérêt votre amendement.
C’est la raison pour laquelle nous accueillons avec intérêt votre amendement.
C’est la route la plus rapide.
C’est la seule avarie, je pense, que l’Abraham Lincoln ait éprouvée.
C’est la séquence pub !
C’est la vacuité la plus totale !
C’est la VIE qui tranchera.
C’est la vie qui tranchera.
C’est le BON rythme, dans une conjoncture qui demeure atone.
C’est le bon rythme, dans une conjoncture qui demeure atone.
C’est le cas d’Enercoop, qui vend directement à des acheteurs.
C’est le fameux amendement Icade.
C’est le juge qui le dira.
C’est le livre de monsieur que lit monsieur !
C’est le mot du professeur, qui, après avoir baptisé cet îlot volcanique du nom de son neveu, donne le signal de l’embarquement.
C’est le point aveugle de votre rapport.
C’est le principe d’égalité des chances que vous avez atteint ici.
C’est le principe même du cycle.
C’est le principe que vous-même avez fixé.
C’est le reproche que nous vous faisons.
C’est le rôle qui incombe aux grandes fédérations.
C’est le statu quo qui nous conduit dans le mur.
C’est le travail d’un pack, comme on dirait au rugby, sport qui m’est cher.
C’est long, cinq ans !
C’est lui qui organise des trafics de fret militaire et humanitaire.
C’est là la tâche séculaire du juge.
C’est là le plus gros reproche que je fais à votre texte.
C’est là que la transition énergétique constitue un atout unique.
C’est là que le Nautilus – involontairement ou volontairement peut-être – avait été engagé par son capitaine.
C’est là que réside le problème.
C’est là UN de ces voyages dont on ne revient pas toujours !
C’est là un de ces voyages dont on ne revient pas toujours !
C’est là un minimum.
C’est là un point extrêmement positif, décisif à vrai dire.
C’est là un élément de grande fragilité.
C’est là une avancée que nous SALUONS.
C’est là une avancée que nous saluons.
C’est là une expression extraordinaire du génie français.
C’est là une réalité, profondément humaine, elle concerne tous les habitants de ce pays.
C’est là, me semble-t-il, un sujet extrêmement important.
C’est là-dessus que NOUS travaillerons.
C’est là-dessus que nous travaillerons.
C’est l’acte I des réformes pénales ; nous voterons avec enthousiasme ce projet de loi.
C’est l’amendement du pauvre, sur le sujet !
C’est l’article trois cents douze du code civil, que nous étudions en ce moment.
C’est l’enjeu de ce vote.
C’est l’enjeu qui doit tous nous guider.
C’est l’un des objets importants du texte.
C’est l’un des principaux succès de ce sommet des vingt huit et vingt neuf juin.
C’est l’un ou l’autre !
C’est l’épreuve positive que j’en donne ici.
C’est mon cercueil, à moi ! Tous mes amis reposent au fond des mers, j’y veux reposer aussi. »
C’est même tout l’INVERSE.
C’est même tout l’inverse.
C’est naturellement l’un ou l’autre.
C’est notamment le cas en Guyane et à Mayotte.
C’est notamment LE CAS en Guyane, en Martinique et à Mayotte.
C’est notamment le cas en Guyane, en Martinique et à Mayotte.
C’est notamment le cas s’agissant du parlement AFGHAN.
C’est notamment le cas s’agissant du parlement afghan.
C’est par la mer que le globe a pour ainsi dire commencé, et qui sait s’il ne finira pas par elle !
C’est par lui que tout ce que j’ai aimé, chéri, vénéré, patrie, femme, enfants, mon père, ma mère, j’ai vu tout périr !
C’est pareil pour l’énergie : on peut en profiter SANS ALLER vers le gaspillage.
C’est pareil pour l’énergie : on peut en profiter sans aller vers le gaspillage.
C’est pire que sous Jospin !
C’est plus qu’une nuance, et on indiquera donc le mode de chauffage.
C’est pour cela que nous avions prévu de baisser le coût horaire.
C’est pour nous l’opposé du CHOC de simplification.
C’est pour nous l’opposé du choc de simplification.
C’est pour nous, évidemment, un piège.
C’est pourquoi il discute les prix.
C’est pourquoi il doit figurer dans la loi organique.
C’est pourquoi il est essentiel de prolonger ce dispositif pour les prochaines années.
C’est pourquoi il est temps de s’y opposer.
C’est pourquoi il est urgent de le modifier.
C’est pourquoi il est à nouveau présenté aujourd’hui.
C’est pourquoi il faut rejeter les amendements de suppression.
C’est pourquoi il faut travailler sur ce sujet.
C’est pourquoi je demande la suppression de l’article deux.
C’est pourquoi je demande la suppression de l’article.
C’est pourquoi je demande le REJET de cet amendement.
C’est pourquoi je demande le rejet de cet amendement.
C’est pourquoi je demande le retrait de l’amendement.
C’est pourquoi je demande son retrait.
C’est pourquoi je désapprouve cet amendement.
C’est pourquoi je le défends.
C’est pourquoi je m’interroge.
C’est pourquoi je pense qu’il faut les rejeter.
C’est pourquoi je souhaite que l’alinéa huit soit complété par ces informations.
C’est pourquoi je souhaite, s’il y a un âge plancher, qu’il y ait aussi un âge limite.
C’est pourquoi j’ai apporté mon soutien à l’appel lancé par les chercheurs.
C’est pourquoi j’invite CHACUN d’entre vous, sur tous les bancs, à en tenir compte.
C’est pourquoi j’invite chacun d’entre vous, sur tous les bancs, à en tenir compte.
C’est pourquoi j’invite nos collègues à rejeter cet amendement.
C’est pourquoi j’y suis farouchement opposé.
C’est POURQUOI j’émets un avis défavorable.
C’est pourquoi j’émets un avis défavorable.
C’est pourquoi j’émets un avis favorable.
C’est pourquoi la commission et moi-même formulons un avis défavorable.
C’est pourquoi la commission les a rejetés.
C’est pourquoi les députés du Front de gauche ne pourront le voter.
C’est pourquoi les députés du Front de gauche s’abstiendront.
C’est pourquoi notre groupe va rejeter cette motion.
C’est pourquoi notre politique suit trois grandes orientations.
C’est pourquoi nous devrions tous voter cet amendement du Gouvernement.
C’est pourquoi nous insistons autant.
C’est pourquoi nous le voterons avec enthousiasme et confiance.
C’est pourquoi nous le voterons avec enthousiasme.
C’est pourquoi nous maintenons vingt pour cent de logements hors du dispositif.
C’est pourquoi on demande une déclaration aux DISTRIBUTEURS d’azote, pas aux agriculteurs.
C’est pourquoi on demande une déclaration aux distributeurs d’azote, pas aux agriculteurs.
C’est pourquoi plusieurs démarches ont été entreprises.
C’est pourquoi un régime spécifique de cotisation a été mis en place.
C’est POURTANT exactement la même chose !
C’est pourtant exactement la même chose !
C’est précisément au titre de celle-ci que ces trente trois millions d’euros sont déchus.
C’est que nous sommes devenus de vieux amis, unis de cette inaltérable amitié qui naît et se cimente dans les plus effrayantes conjonctures !
C’est que, votre identité reconnue, je voulais peser mûrement le PARTI à prendre envers vous.
C’est que, votre identité reconnue, je voulais peser mûrement le parti à prendre envers vous.
C’est reconnaître, au moins implicitement, l’intérêt de ce projet de conseil unique.
C’est sans doute le prochain rendez-vous.
C’est seulement ainsi que nous pourrons obtenir un résultat.
C’est suite à cette catastrophe que fut rendu obligatoire en France le repos hebdomadaire.
C’est sur le taux intermédiaire que nous demandons un effort aux Français.
C’est SURTOUT une formidable occasion de changer notre regard sur nos aînés.
C’est surtout une formidable occasion de changer notre regard sur nos aînés.
C’est terminé, monsieur Estrosi.
C’est terminé, monsieur Gosselin.
C’est totalement impossible, totalement IRRÉALISTE.
C’est totalement impossible, totalement irréaliste.
C’est tout de même extravagant.
C’est tout de même incroyable !
C’est tout en même temps.
C’est tout l’enjeu du changement promis par l’actuel chef de l’État.
C’est tout simplement une lutte pour la sauvegarde de NOTRE civilisation.
C’est tout simplement une lutte pour la sauvegarde de notre civilisation.
C’est toute la classe moyenne qui a été la cible du matraquage fiscal.
C’est TROP long, TROP compliqué, TROP cher.
C’est trop long, trop compliqué, trop cher.
C’est trop ou trop peu.
C’est très SIMPLE, monsieur Lefebvre.
C’est très simple, monsieur Lefebvre.
C’est un amendement de coordination.
C’est un BON choix, et une nécessité.
C’est un bon choix, et une nécessité.
C’est un chemin difficile mais il faut tenir bon.
C’est un chemin nécessaire.
C’est un choix essentiel.
C’est un cylindre très allongé, à bouts CONIQUES.
C’est un cylindre très allongé, à bouts coniques.
C’est un des enjeux du dialogue que nous avons mis en place.
C’est un deuxième coup de lame qui LES touche.
C’est un deuxième coup de lame qui les touche.
C’est un dispositif en lequel nous croyons fortement.
C’est un droit fondamental.
C’est un droit opposable.
C’est un enjeu européen autant que national.
C’est un enjeu mondial.
C’est un fleuve salé, plus salé que la mer ambiante.
C’est un garde-fou, un rail de sécurité.
C’est un leurre, un mensonge.
C’est un message politique fort.
C’est un MUGISSEMENT continu.
C’est un mugissement continu.
C’est un mythe qui s’écroule, au vu de cette réforme.
C’est un objectif fondamental, qui manque dans cet article premier.
C’est un PETIT pas, accompagné de beaucoup de cafouillages et d’erreurs.
C’est un petit pas, accompagné de beaucoup de cafouillages et d’erreurs.
C’est un peu au même travail que nous nous livrons aujourd’hui.
C’est un peu cher !
C’est un peu notre feuille de route…
C’est un peu nébuleux !
C’est un point acquis.
C’est un point extrêmement important.
C’est un point important.
C’est un point prioritaire pour Vincent Peillon et moi-même.
C’est un premier pas, dont je me réjouis.
C’est un PREMIER vice qui entache l’ensemble du processus.
C’est un premier vice qui entache l’ensemble du processus.
C’est un principe FONDAMENTAL, ainsi que le secret de l’instruction.
C’est un principe fondamental, ainsi que le secret de l’instruction.
C’est un processus vertueux !
C’est un progrès incontestable.
C’est un sujet extrêmement important, mais tout aussi délicat.
C’est un sujet extrêmement important.
C’est un sujet important qui sera pris en compte.
C’est un sujet sur lequel beaucoup d’élus ont été amenés à réagir dans leur propre ville.
C’est un texte qui remet – enfin !
C’est un travail de groupe qui se met en place.
C’est un travail méthodique qui est mené.
C’est un vrai sujet dont on ne s’occupe pas vraiment.
C’est un échec cuisant.
C’est une approche QUELQUE PEU déconcertante du travail législatif…
C’est une approche quelque peu déconcertante du travail législatif…
C’est une belle conciliation.
C’est une belle enveloppe !
C’est une bonne chose, madame la ministre !
C’est une bonne mesure.
C’est une chose que l’on ne dit jamais en démocratie !
C’est une chose très importante.
C’est une CONSÉQUENCE du vieillissement.
C’est une conséquence du vieillissement.
C’est une dent principale qui a la dureté de l’acier.
C’est une décision EXTRÊMEMENT importante.
C’est une décision extrêmement importante.
C’est une habitude de votre gouvernement, qui TOUTEFOIS s’étiole au fil du temps.
C’est une habitude de votre gouvernement, qui toutefois s’étiole au fil du temps.
C’est une histoire de fous.
C’est une HONTE et vous ne tromperez personne.
C’est une honte et vous ne tromperez personne.
C’est une ligne utile, qui a désengorgé toute une région et qui nous a reliés à l’Europe.
C’est une lourde tâche !
C’est une marche loupée.
C’est une marque de respect envers eux.
C’est une mauvaise méthode.
C’est une mauvaise réponse.
C’est une mauvaise tradition républicaine.
C’est une méthode qu’IL nous lègue.
C’est une méthode qu’il nous lègue.
C’EST une option que nous continuons à examiner.
C’est une option que nous continuons à examiner.
C’est une première du genre, et je peux vous assurer qu’il y en aura d’autres.
C’est une pâtisserie délicate.
C’est une question de principes politiques.
C’est une question extrêmement difficile.
C’EST une question extrêmement importante,…
C’est une question extrêmement importante,…
C’est une réalité qui nous oblige.
C’est une situation TOTALEMENT inédite.
C’est une situation totalement inédite.
C’est une société qui organise les circulations sur le réseau…
C’est une tout autre conception que nous défendons.
C’est une toute petite chose !
C’est une tranquille tombe que cette tombe de corail, et fasse le Ciel que, mes compagnons et moi, nous n’en ayons jamais d’autre ! »
C’est une vision totalement UTOPIQUE.
C’est une vision totalement utopique.
C’est verbeux, c’est nul !
C’est votre capitaine Cook, à vous autres, FRANÇAIS.
C’est votre capitaine Cook, à vous autres, Français.
C’est vous, monsieur Geoffroy.
C’est vrai enfin qu’il y a un cadavre exquis : Monsieur Huchon.
C’est vrai que nos peuples attendent de cette loi des baisses de prix immédiates.
C’est vrai, ce système favorise les égoïsmes nationaux.
C’est vraiment de la coordination juridique.
C’est vraiment une démarche de confiance que nous engageons.
C’est à ce moment que commence le double travail des rogueurs.
C’est à cette famille des anthropomorphes que se rapportent tant de traits qui indiquent chez ces animaux une intelligence quasi-humaine.
C’est à eux aussi que nous devrons nous adresser de manière directe.
C’est à nos yeux un bon chiffre.
C’est évidemment ce que doivent faire les autres pays européens.
C’est évidemment un facteur essentiel de l’épanouissement humain.
C’est, en fait, un message d’amour, tout simplement.
C’est, je crois, ce qui s’appelle « pris », du moins sur les continents habités.
C’est, semble-t-il, peine perdue.
C’eût été pour lui le coup du désespoir, car la journée finissait, la dernière qui lui appartînt.
C’étaient bien là ces arbres-rois de la Nouvelle-Zélande, aussi célèbres que les cèdres du Liban.
C’étaient des géants à longue fourrure grise ; mais, si je ne me trompe, il existe des kangourous noirs et rouges, des kangourous de rochers, des kangourous-rats, dont il est plus aisé de s’emparer.
C’étaient les eaux de la mer Rouge que la pente du tunnel précipitait vers la Méditerranée.
C’étaient les mots de Louis Besson ici même, le huit mars deux mille.
C’étaient Ned et Conseil, mes deux braves amis, qui se sacrifiaient pour me sauver.
C’étaient, entre autres, des phasianelles, des térébratules, des trigonies, etc.
C’était au moins fort extraordinaire, et on devait croire que l’île Tabor n’était pas ou n’était plus habitée.
C’était aussi de ce côté qu’au temps des éruptions, les épanchements s’étaient frayés un passage, et une large chaussée de laves se prolongeait jusqu’à cette étroite mâchoire qui formait golfe au nord-est.
C’était Ayrton, légèrement blessé à l’épaule, et Pencroff, sain et sauf, que leurs amis reçurent à bras ouverts.
C’était bien le précieux alcaloïde du quinquina, l’anti-périodique par excellence.
C’était comme l’arche d’un pont, sous laquelle passaient les eaux, mêlées d’écume.
C’était comme un APPEL désespéré.
C’était comme un appel désespéré.
C’était comme une aurore boréale, un phénomène cosmique continu, qui remplissait cette caverne capable de contenir un océan.
C’était comme une île en terre ferme.
C’était de l’ENTÊTEMENT poussé hors de toutes limites.
C’était de l’entêtement poussé hors de toutes limites.
C’était donc LE CADRE qu’il s’agissait de briser.
C’était donc le cadre qu’il s’agissait de briser.
C’était donc une occasion favorable, malgré les trente milles qui séparaient le Nautilus des côtes de l’Union.
C’était du temps où les Arabes et les Persans commençaient à écrire des Mille et une Nuits, des Mille et un Jours, etc.
C’était en dix-neuf cent quatorze.
C’était en effet tout à fait judicieux.
C’était encore trois heures de voyage avant d’atteindre la CAPITALE du Danemark.
C’était encore trois heures de voyage avant d’atteindre la capitale du Danemark.
C’était ENCORE une hauteur de mille pieds à franchir.
C’était encore une hauteur de mille pieds à franchir.
C’était la coutume à Babylone de déclarer solennellement, au bout de cinq années, celui des citoyens qui avait fait l’action la plus généreuse.
C’était la dimension régionale.
C’était la maison d’un paysan, mais, en fait d’hospitalité, elle valait celle d’un ROI.
C’était la maison d’un paysan, mais, en fait d’hospitalité, elle valait celle d’un roi.
C’était le chien de l’ingénieur Cyrus Smith.
C’était le moment où jamais.
C’était le nom des îlots sur lesquels vinrent se perdre les vaisseaux de La Pérouse.
C’était là le soleil de cette caverne, et il l’emplissait tout entière.
C’était là une grosse et pénible besogne, à laquelle tous durent prendre part.
C’était me dire assez clairement que rien ne le forcerait jamais à remettre les pieds sur un continent.
C’était me donner congé, et je rentrai dans ma chambre.
C’était sur la force des choses seule qu’il comptait et non sur notre parole pour nous fixer à jamais auprès de lui.
C’était toujours du lapin, mais Nab savait varier ses sauces, et les convives ne songeaient pas à se plaindre.
C’était un amoncellement de granits, capricieusement distribués, très différents de la courtine, qui formaient le plateau de Grande-Vue, et d’un aspect extrêmement sauvage.
C’était un brutal, un jaloux, un homme insupportable ; mais je suis fermement résolue de me jeter sur son bûcher.
C’était un chapeau de neiges, coiffant quelque mont éloigné.
C’était un détour d’un mille et demi au plus.
C’était un grand professionnel, un grand soldat.
C’était un homme intrépide et généreux.
C’était un inextricable fouillis d’arbres magnifiques et pressés les uns contre les autres comme si l’espace leur eût manqué.
C’était un morceau de forte toile.
C’était un orang, et qui, comme tel, n’avait ni la férocité du babouin, ni l’irréflexion du macaque, ni la malpropreté du sagouin, ni les impatiences du magot, ni les mauvais instincts du cynocéphale.
C’était un prisonnier échappé de sa prison, et il ne songeait guère qu’il lui faudrait y rentrer.
C’était un présage de beau temps.
C’était un tableau qui représentait le poulpe en question !
C’était un travail très délicat.
C’était un vaste terrain marécageux, et il pouvait se présenter quelque bonne chasse à faire, car les oiseaux aquatiques devaient y pulluler.
C’était une belle pêche, mais non surprenante.
C’était une bibliothèque.
C’était une fatalité.
C’était une femelle de pécari et ses deux petits.
C’était une fourmilière humaine surprise par l’envahissement d’une mer !
C’était une jolie petite brune qui n’avait que six cent soixante toises, mais qui réparait par bien des agréments la petitesse de sa taille.
C’était une méditation à voix haute.
C’était une perte grave dans la circonstance, et, POUR LE MOMENT, irréparable.
C’était une perte grave dans la circonstance, et, pour le moment, irréparable.
C’était une sorte de chevalier de Rhodes, un Dieudonné de Gozon, marchant à la rencontre du serpent qui désolait son île.
C’était vraiment une information minimale.
C’était à Alfortville, il y a quelques heures.
C’était, en effet, le contremaître du Britannia, ainsi que le témoignaient ses papiers.
D'autres se séparent malheureusement en raison d'une RANCUNE accumulée.
D'autres se séparent malheureusement en raison d'une rancune accumulée.
Dans ce cadre, des évolutions sont tout à fait possibles pour le commissariat de Sevran.
Dans ce domaine aussi, ce collectif budgétaire change les choses.
Dans ce domaine pèse en effet une sorte d’irresponsabilité collective.
Dans ce débat, deux principes doivent nous guider.
Dans ce pays, lorsque l’on échoue, on doit avoir le droit de recommencer.
Dans ce triptyque, il y a le mot « pain ».
Dans certains abattoirs, les différences de coût horaire vont du simple au triple.
Dans ces conditions, les débats ne peuvent vraiment pas être SEREINS.
Dans ces conditions, les débats ne peuvent vraiment pas être sereins.
Dans ces occasions-là, et en bougonnant, il faisait – par colère – l’ouvrage de six hommes.
Dans cette bataille pour l’emploi, la FORMATION revêt une importance cruciale.
Dans cette bataille pour l’emploi, la formation revêt une importance cruciale.
Dans cette galerie de l’est, faite de laves, de schistes, de houilles, nous n’avons pas rencontré une seule molécule liquide.
Dans cette loi sur le renseignement, il faut vraiment les protéger.
Dans CETTE situation, les failles sont certaines et les espoirs, abîmés.
Dans cette situation, les failles sont certaines et les espoirs, abîmés.
Dans la discussion générale, la parole est à Monsieur Yannick Favennec.
Dans la portion nord-ouest de l’île, le rivage redevint plat et SABLONNEUX.
Dans la portion nord-ouest de l’île, le rivage redevint plat et sablonneux.
DANS LA PRATIQUE, l'heure d'été est devenue l'heure normale.
Dans la pratique, l'heure d'été est devenue l'heure normale.
Dans la période que nous vivons, les mots sont durs et sont des armes.
Dans la réalité, les joueurs ont rarement recours à cette possibilité.
Dans le cadre de l’entreprise, je ne vois pas pourquoi on le remettrait en cause.
Dans le cas contraire, à la première occasion, le monstre qui nous a engloutis nous rendra au monde habité par nos semblables.
Dans le domaine de la petite enfance, un vide juridique subsiste.
Dans le ferroviaire, cela se fait, il y a la « famille France ».
Dans le fond, ce que nous faisons aujourd'hui est CONTRARIANT.
Dans le fond, ce que nous faisons aujourd'hui est contrariant.
Dans le même temps, je dois faire valoir nos intérêts offensifs.
Dans le même temps, l’on nous cite l’exemple des grandes écoles.
Dans le même temps, nous devons lutter contre le dumping social.
Dans le nord-ouest se dressait le mont Franklin, qui masquait un grand quart de l’horizon.
Dans les camps de réfugiés, j’ai écouté LES témoignages.
Dans les camps de réfugiés, j’ai écouté les témoignages.
Dans les catacombes, peut-être ?
Dans les mers boréales seulement, et autant dans le détroit de Bering que dans celui de Davis.
Dans l’agriculture, il s’agit de biens immobiliers, de terres.
Dans l’amendement nous intégrons donc cette jurisprudence.
Dans l’espace NON urbain, il y a les forêts et les espaces naturels.
Dans l’espace non urbain, il y a les forêts et les espaces naturels.
Dans notre société, bon nombre d’enfants ne connaissent pas leur père.
Dans quel monde vivez-vous ?
Dans QUELLE langue ferait-il campagne ?
Dans quelle langue ferait-il campagne ?
Dans QUELLES conditions se fait cette reconnaissance ?
Dans quelles conditions se fait cette reconnaissance ?
Dans votre projet en effet, il n'y a pas de cap.
Dark Vador et QUELQUES amis s'ennuieront en compromettant un cigare !
Dark Vador et quelques amis s'ennuieront en compromettant un cigare !
De ce fait, les élus assument très mal toute hausse.
De ce point de vue, les choses font système.
De ce point de vue, notre pays aura mieux fait que l’Allemagne sur cette période.
De ce point de vue, vos réponses me satisfont.
De ce point de vue, votre situation est singulière.
De ce point jusqu’au cap Griffe, la grève était peu spacieuse et resserrée entre la lisière des récifs et celle de la forêt.
De ce point élevé, le regard pouvait s’étendre sur toute la portion méridionale de l’île, depuis le cap Griffe, au sud-est, jusqu’au promontoire du Reptile, au sud-ouest.
De ce point, son œil, accoutumé à évaluer les hauteurs et les distances, s’était longtemps fixé sur ce cône dont il voulait le lendemain atteindre la cime.
De ces trois acides, oléique, margarique et stéarique, le premier, étant liquide, fut chassé par une pression suffisante.
De cette communication, je tirai un enseignement PERSONNEL qui n’avait rien de scientifique.
De cette communication, je tirai un enseignement personnel qui n’avait rien de scientifique.
De cette hauteur, ces BOUCHES À FEU commandaient véritablement toute la baie de l’Union.
De cette hauteur, ces bouches à feu commandaient véritablement toute la baie de l’Union.
De fait, le chômage n’a pas reculé.
De grands progrès ont été accomplis : il ne faut pas les oublier.
De gros quartiers de roche gisaient sur la grève, et un épais tapis d’herbes marines, varechs et algues, couvrait tout le rivage.
De grosses épines très fortes, à pointes recourbées, que fournit un buisson d’acacias nains, furent liées aux extrémités des lianes en guise d’hameçon.
De hautes extumescences de débris s’étageaient au loin.
De leurs huit tentacules, six, allongés et amincis, flottaient sur l’eau, tandis que les deux autres, arrondis en palmes, se tendaient au vent comme une voile légère.
De là cette dénomination de Yocul appliquée à tous les monts ignivomes de l’île.
De là le volcan fait du soulèvement de la croûte, puis le cratère subitement troué au sommet du volcan.
De là les volcans si nombreux aux premiers jours du monde.
De là un équilibre parfait entre la poussée intérieure et la poussée extérieure, qui se neutralisent, ce qui vous permet de les supporter sans peine.
De là, ils aperçurent, très visiblement, une fumée qui tourbillonnait en s’élevant dans l’air, fumée dont la couleur jaunâtre était très caractérisée.
De là, nécessité d’enlever ces vingt milles au plus près, car le vent était absolument debout.
De MAUVAIS desseins l’eussent entraîné en haut, non en bas.
De mauvais desseins l’eussent entraîné en haut, non en bas.
De mémoire, elle a été créée suite à la guerre du GOLFE.
De mémoire, elle a été créée suite à la guerre du Golfe.
De mémoire, je crois qu’il a été ajouté PAR Ségolène Royal.
De mémoire, je crois qu’il a été ajouté par Ségolène Royal.
De même que la distance du piquet à la perche est proportionnelle à la distance du piquet à la base de la muraille, de même la hauteur de la perche est proportionnelle à la hauteur de cette muraille.
De même, AVEC un salaire moindre, les cotisations sont, de fait, moindres.
De même, avec un salaire moindre, les cotisations sont, de fait, moindres.
De nombreuses plaques noirâtres, étalées à sa surface, annonçaient la prochaine formation de la jeune glace.
De nombreux contre-exemples peuvent en effet être trouvés.
De nombreux ménages modestes se chauffent au bois.
De nombreux États africains ont FOURNI des troupes.
De nombreux États africains ont fourni des troupes.
DE NOS JOURS, les menaces se conjuguent.
De nos jours, les menaces se conjuguent.
De onze milliards, on passe à dix milliards.
De plus, le coût en investissement et en maintenance, très élevé, serait insupportable.
De plus, notre ancien collègue Yves Bur a été l’un des porte-parole de cette lutte.
De quart d’heure en quart d’heure, il fallait s’arrêter pour prendre un repos nécessaire et rendre à nos jarrets leur élasticité.
De quel handicap s’agit-il ?
De quelle épouvante ? de quel désespoir je fus saisi alors, je ne saurais le dire.
De quels groupes parlez-vous ?
De quels moyens disposerons-nous ?
De quoi aurions-nous peur ?
De quoi avez-vous donc peur ?
De quoi avez-vous PEUR ?
De quoi avez-vous peur ?
De QUOI est-il donc question dans ce livre ?
De quoi est-il donc question dans ce livre ?
De quoi nous parle-t-on principalement aujourd’hui ? De quoi ont-ils besoin ?
De quoi s’agit-il donc ?
De quoi s’irritait ce mollusque ?
De rien, il leur faudrait arriver à tout !
De ses lèvres s’échappaient parfois des mots presque insaisissables, qui se rapportaient à divers incidents de son étrange existence.
De surcroît nous traitons ici d’un urbanisme de projets.
De TELLES attaques ne sont jamais neutres.
De telles attaques ne sont jamais neutres.
De telles souffrances ne peuvent ÊTRE décrites.
De telles souffrances ne peuvent être décrites.
De temps en temps, Cyrus Smith consultait sa montre, afin de se préparer à temps pour l’observation solaire, qui devait être faite à midi précis.
De toute façon, la négociation sera LONGUE, de l’ordre de cinq à six ans.
De toute façon, la négociation sera longue, de l’ordre de cinq à six ans.
De très nombreux emplois sont en jeu.
De vifs rayons de soleil se glissaient à travers les arbres.
Demain, dans le Parc des Princes ?
Demain, nous monterons à son sommet, et nous verrons si cette terre est une île ou un continent.
Demandons-nous réellement quel sera l’effet de ce fichier.
Denaja, ayant dit l’essentiel, je serai brève.
Depuis ce moment jusqu’au moment où il venait de se retrouver dans les bras de ses amis, il n’avait plus souvenir de rien.
Depuis cette époque jusqu’à nos jours, le travail plutonien fut suspendu.
Depuis DES MOIS, l’élevage français périclite.
Depuis des mois, l’élevage français périclite.
Depuis deux ans, le chômage ne cesse d’augmenter.
Depuis deux mille onze le transport aérien a renoué avec la croissance.
Depuis la FIN des années soixante dix chaque étape vers l’égalité a été un combat.
Depuis la fin des années soixante dix chaque étape vers l’égalité a été un combat.
Depuis le cap Saknussemm, nous avions été entraînés directement au nord pendant des centaines de lieues.
Depuis le commencement du voyage, j’avais passé par bien des étonnements ; je devais me croire à l’abri des surprises et blasé sur tout émerveillement.
Depuis le début, nous nous TUONS à vous l’expliquer.
Depuis le début, nous nous tuons à vous l’expliquer.
Depuis lors, deux phénomènes se sont produits.
Depuis lors, la criminelle tentative ne se reproduisit plus.
Depuis plusieurs mois, vingt postes d’infirmières sont vacants.
Depuis qu’ils avaient été retirés de l’eau, le marin s’était donné la tâche de les astiquer CONSCIENCIEUSEMENT.
Depuis qu’ils avaient été retirés de l’eau, le marin s’était donné la tâche de les astiquer consciencieusement.
Depuis sept mois nous sommes à votre bord, et je vous demande aujourd’hui, au nom de mes compagnons comme au mien, si votre intention est de nous y garder toujours.
Depuis, ce véhicule a parcouru trente mille kilomètres.
Depuis, François Hollande se rapproche de l’objectif.
Depuis, la quasi-totalité des chrétiens a fui pour échapper aux persécutions.
Depuis, le scrutin européen a confirmé ces résultats.
Dernier point, monsieur le ministre : la question des Boers, la police des taxis.
Dernier principe, cette aide ne sera pas un chèque en blanc.
Derrière les chiffres du chômage se cache une réalité pénible.
Derrière nous, vers le sud et l’est, une terre immense, un amoncellement chaotique de rochers et de glaces dont on n’apercevait pas la limite.
Des articles sont déjà parus dans la presse à ce sujet il y a de cela QUELQUE TEMPS.
Des articles sont déjà parus dans la presse à ce sujet il y a de cela quelque temps.
Des aspirations nouvelles s’affirment.
Des Assises de la radio se tiendront fin octobre dans la même optique.
Des bouquets d’arbres s’étageaient sur ses pentes, et une herbe assez épaisse la tapissait.
Des bouseux totalement épanouis confondaient PATIEMMENT une pelle à tarte et des dictons.
Des bouseux totalement épanouis confondaient patiemment une pelle à tarte et des dictons.
Des BRUTES roucoulaient.
Des brutes roucoulaient.
Des bâillements me DISLOQUAIENT les mâchoires.
Des bâillements me disloquaient les mâchoires.
Des compatriotes ont été enlevés, le pire est à attendre.
Des coquilles vides, sans pouvoirs ni moyens financiers.
Des cris épouvantables retentirent, quand il revint à bord avec les blessés, et trois ou quatre coups de canon furent tirés, qui ne pouvaient avoir aucun résultat.
Des cyber-attaques se déroulent chaque jour.
Des dispositifs existent donc, en particulier en milieu urbain.
Des dizaines d’autres ne partagent pas ce choix.
Des débris nouveaux exhumés du terrain tertiaire pliocène avaient permis à des savants plus audacieux encore d’assigner une haute antiquité à la race humaine.
Des engagements ont été pris.
Des extraits ont été publiés HIER dans la presse, d’autres ce matin.
Des extraits ont été publiés hier dans la presse, d’autres ce matin.
Des faiblesses persistent, c’est aussi vrai.
Des faits ont été attestés lors d’un débat précédent.
Des fonds ont d’ailleurs été débloqués à cette fin.
Des FORCES PUISSANTES s'y opposent.
Des forces puissantes s'y opposent.
Des fractures zébraient la muraille, et quelques-unes, plus vivement dessinées, s’abaissaient jusqu’à deux ou trois pieds seulement des eaux de la crypte.
Des gains sont donc possibles en matière d’efficacité du service.
Des gens du bord, je ne vis que l’impassible steward, qui me servit avec son exactitude et son mutisme ordinaires.
Des heurts quotidiens OPPOSENT forces de police et manifestants.
Des heurts quotidiens opposent forces de police et manifestants.
Des mesures énergiques sont NÉCESSAIRES pour y remédier.
Des mesures énergiques sont nécessaires pour y remédier.
Des négociations ont lieu en ce moment entre les pêcheurs et la Commission européenne.
Des PIGEONS réclameront des chansons à tout jamais.
Des pigeons réclameront des chansons à tout jamais.
Des PIGNOUFS allaitent ces cornets en repoussant la pression.
Des pignoufs allaitent ces cornets en repoussant la pression.
Des progrès ont été réalisés.
Des quartiers de roches furent roulés à l’ouverture et cimentés fortement.
Des rénégats au crâne RASÉ se posent chez Don Quichotte à l'infini.
Des rénégats au crâne rasé se posent chez Don Quichotte à l'infini.
Des résultats ont été obtenus, que je veux résumer devant vous.
Des subventions ont par ailleurs été sollicitées auprès de l’Europe en ce sens.
Des tables rondes ont d’ailleurs lieu en ce moment.
Des troupes élégantes et folâtres de dauphins nous accompagnèrent pendant des jours entiers.
Des tâches importantes nous attendent.
Deux ans après, les choses n’ont malheureusement pas beaucoup évolué.
DEUX bâtons ferrés, DEUX fusils, DEUX cartouchières, étaient réservés à mon oncle et à moi.
Deux bâtons ferrés, deux fusils, deux cartouchières, étaient réservés à mon oncle et à moi.
Deux choses permettent à l’apprentissage de bien fonctionner.
Deux choses qui, loin d’être contradictoires, sont complémentaires.
Deux critiques de FILMS se montreront.
Deux critiques de films se montreront.
Deux de ces hypothèses risquées sont DONC évacuées.
Deux de ces hypothèses risquées sont donc évacuées.
Deux de ses hommes montèrent sur le flanc de la baleine, et je vis, non sans étonnement, qu’ils retiraient de ses mamelles tout le lait qu’elles contenaient, c’est-à-dire la valeur de deux à trois tonneaux.
Deux des colons durent veiller ensemble, et, de deux heures en deux heures, il était convenu qu’ils seraient relevés par leurs camarades.
Deux fois les mêmes choses ?
Deux heures après, une secousse épouvantable me réveille.
Deux heures plus tard, la situation ne s’était encore aucunement modifiée.
Deux heures plus tard, le thermomètre n’en MARQUAIT que quatre.
Deux heures plus tard, le thermomètre n’en marquait que quatre.
Deux heures plus tard, nous achevions d’en faire le tour.
Deux jeunes Strasbourgeois ont déjà trouvé la mort en Syrie.
Deux lectures sont en effet possibles.
Deux logiques s’opposent très clairement.
Deux monstres seulement troublent ainsi la surface de la mer, et j’ai devant les yeux deux reptiles des océans primitifs.
Deux mètres seulement nous séparaient de la mer libre.
Deux ou trois pirates, réveillés par le bruit, descendaient l’échelle en ce moment.
Deux pistes au moins auraient pu être explorées.
Deux places perdues en un an !
Deux précisions à ce sujet.
Deux raisons dictent ce choix.
Deux signaux incitent à le penser.
Deux tiers des investissements étrangers constatés l’année précédente ont fui la France.
Deux vigoureux coups de talon me ramenèrent à la surface de la mer.
Deux élus éminents ont travaillé dans leur coin, soit.
Deuxième considération : nous sommes dans une période de chômage important.
Deuxième grand tournant, la résolution bancaire et la stabilité macroprudentielle.
Deuxième raison, que personne n’évoque.
Deuxièmement, neuf millions de salariés auront moins de pouvoir d’achat.
Deuxièmement, VOTRE politique a échoué à redresser les comptes publics de notre pays.
Deuxièmement, votre politique a échoué à redresser les comptes publics de notre pays.
Devais-je rencontrer, sous ces couches profondes, des compagnons, des amis du Capitaine Nemo, vivant comme lui de cette existence étrange, et auxquels il allait rendre visite ?
Devant l’orifice des Cheminées, le sol, profondément raviné, avait subi un violent ASSAUT des lames.
Devant l’orifice des Cheminées, le sol, profondément raviné, avait subi un violent assaut des lames.
Devant mes yeux s’agitait un monstre horrible, digne de figurer dans les légendes TÉRATOLOGIQUES.
Devant mes yeux s’agitait un monstre horrible, digne de figurer dans les légendes tératologiques.
Devant sa façade et à travers les arbres, la hache avait ménagé une large éclaircie, qui permettait aux regards de s’étendre sur la mer.
Devrai-je donc me réveiller un jour à demi dévoré ?
Diderot a très justement prétendu que le geste de l’homme est métaphorique, et ce petit homme en était certainement la preuve vivante.
Dieu merci, aujourd’hui je suis consciente que C'EST un avantage.
Dieu merci, aujourd’hui je suis consciente que c’est un avantage.
Dieu, s’il y croyait, sa conscience, s’il en avait une, étaient les seuls juges dont il pût dépendre.
Dieudonné a été condamné à dix reprises depuis l’an deux mille.
Différentes options d’aménagement sont donc envisagées.
Dillon revint à Calcutta.
Disons que si jamais il devenait coûteux, le gage serait levé.
Disparais, astre radieux !
Dites-nous où elle est !
Dix, douze centimes tout au plus.
Doit-elle être juge et partie ?
Doit-on figer à un pour cent du revenu BRUT le budget européen ?
Doit-on figer à un pour cent du revenu brut le budget européen ?
Doit-on, peut-on aller plus loin ?
Donc cet accès aux techniques de renseignement n’est pas nécessaire.
Donc cette politique a échoué.
Donc je suggère le retrait.
Donc les allocations tombent automatiquement.
Donc, ce jour-là, le canot ne quitta pas le bord, au GRAND déplaisir de maître Land qui ne put compléter ses provisions.
Donc, ce jour-là, le canot ne quitta pas le bord, au grand déplaisir de maître Land qui ne put compléter ses provisions.
Donc, continuons activement le dialogue sur ce sujet.
Donc, honneur à Monsieur de Lesseps !
Donc, il fallait combattre, il fallait détruire jusqu’au dernier ces misérables, indignes de pitié, et contre lesquels tout moyen serait bon.
Donc, la question est toujours celle-ci : si une occasion favorable se présente, il faut la saisir.
Donnons-leur cette chance supplémentaire.
Du calme, je vous prie !
Du calme, mes chers collègues.
Du fait de cette incohérence, l’article neuf n’a ni queue ni tête.
Du fait de son statut, l’audiovisuel public occupe une place tout à fait particulière.
Du fond, des objectifs de ce texte ?
Du reste, ces hommes étaient sobres de paroles, et n’employaient entre eux que ce bizarre idiome dont je ne pouvais pas même soupçonner l’origine.
Du reste, il n’y avait rien qui témoignât d’un naufrage récent sur ce littoral.
Du reste, il y eut à peine quelques heures de nuit.
Du reste, les colons étaient bien préparés à recevoir cet hiver, si dur qu’il dût être.
Du reste, Top, couché à terre, sa tête allongée sur ses pattes, ne donnait aucun signe d’inquiétude.
Du reste, un senior actif n’est pas nécessairement un senior ayant un emploi.
Du sable, des pierres, des branches entrelacées, de la terre mouillée bouchèrent hermétiquement les galeries de l’&, ouvertes aux vents du sud, et en isolèrent la boucle supérieure.
Du travail reste bien entendu à faire et des améliorations sont encore possibles.
Dumont d’Urville, commandant l’Astrolabe, avait donc pris la mer, et, deux mois après que Dillon venait de quitter Vanikoro, il mouillait devant Hobart Town.
Durant cette période, la peine est suspendue.
Durant les époques géologiques, à la période du feu succéda la période de l’eau.
Dès cette année, les rentrées fiscales ont chuté.
Dès lors plus de mollusques, plus d’articulés, plus de zoophytes.
Dès lors, deux questions se posent.
Dès lors, l’environnement sera neutre, ce qui est normal.
Dès lors, notre constat doit être jugé avec un œil bienveillant.
Dès lors, pourquoi le FAIRE ?
Dès lors, pourquoi le faire ?
Dès qu’elle fut en place, les appareils Rouquayrol, placés sur notre dos, commencèrent à fonctionner, et, pour mon compte, je respirai à l’aise.
Dès vendredi, il fera l’objet de premières saisines.
Dès votre arrivée au pouvoir en deux mille douze vous les avez supprimées…
Décidément, Pencroff avait rayé le mot « impossible » du dictionnaire de l’île Lincoln.
Décidément, puisqu’on ne peut les tuer au vol, il faut essayer de les prendre à la ligne.
Défendre et adapter cette exception, c’est aussi œuvrer pour la croissance et l’emploi.
Déjà de longs bâillements, mal dissimulés, sonnaient l’heure du repos, et Pencroff venait de se diriger vers son lit, quand le timbre électrique, placé dans la salle, résonna soudain.
Déjà un torrent de matières incandescentes, de minéraux liquéfiés, tombait du contrefort sur la prairie et rongeait ce côté de la palissade.
Désirant ne jamais employer la violence, j’attends de vous, dans ce cas, plus encore que dans tous les autres, une obéissance passive.
Désormais elle devra FAIRE DES AVANCES à l’État et à la Sécurité sociale.
Désormais elle devra faire des avances à l’État et à la Sécurité sociale.
D’abord, un motif politique.
D’ailleurs mon oncle avait raison, et de plus savants que son neveu eussent été fort empêchés de le combattre.
D’ailleurs, ajouta l’ingénieur, nous agirons prudemment. »
D’ailleurs, ces mouettes et ces labbes sont à peine mangeables, et leurs œufs même ont un détestable goût.
D’ailleurs, dans notre dénuement, nous n’étions point gens à y regarder de si près.
D’ailleurs, il fallait, avant tout, être libres, et nous ne l’étions pas.
D’ailleurs, il faut le dire aussi, tous avaient repris espoir.
D’ailleurs, il me sembla taciturne, préoccupé.
D’ailleurs, il ne s’agissait pas de parler, mais d’aller en avant.
D’ailleurs, je DONNERAI l’ordre de nous expédier en France notre ménagerie.
D’ailleurs, je donnerai l’ordre de nous expédier en France notre ménagerie.
D’ailleurs, je regardais monsieur qui se pâmait et cela ne me donnait pas la moindre envie de respirer.
D’ailleurs, la terre se trouvait à deux milles au plus, et ce n’était qu’un jeu pour le Canadien de conduire ce léger canot entre les lignes de récifs si fatales aux grands navires.
D’ailleurs, le minerai qu’il avait recueilli était par lui-même très pur et très riche.
D’ailleurs, monsieur Aronnax, vous verrez par vous-même que, pendant ces chasses sous-marines, on ne fait pas grande dépense d’air ni de balles.
D’ailleurs, nous marchions sous une allure modérée.
D’ailleurs, nous mélangeons tout !
D’ailleurs, nous ne croyons pas, quant à nous, au grand soir.
D’ailleurs, nous SERONS armés, et, chemin faisant, nous pourrons peut-être chasser quelque squale.
D’ailleurs, nous serons armés, et, chemin faisant, nous pourrons peut-être chasser quelque squale.
D’ailleurs, nous étions faits à cette existence de troglodytes.
D’ailleurs, quand il s’agit de Monstres, l’imagination ne demande qu’à s’égarer.
D’ailleurs, si par hasard quelque sauveur se fût rencontré là, juste à point, pourquoi vous aurait-il abandonné après vous avoir arraché aux flots ?
D’après les observations les plus exactes, l’augmentation de la température à l’intérieur du globe est d’un degré par cent pieds.
D’autre part, parce qu’elle concerne les enfants en situation de handicap.
D’autres chantiers s’ouvrent à nous, Pierre Moscovici nous l’a indiqué tout à l’heure.
D’autres encombraient les roches, nous regardant passer sans crainte et se pressant familièrement sous nos pas.
D’autres mesures, dans ce texte, vont dans le sens de l’économie d’énergie.
D’autres nuages bas fuyaient rapidement.
D’autres ont adopté une approche que je crois plus pertinente.
D’autres pays ONT eu à y faire face et ont adapté leurs législations.
D’autres pays ont eu à y faire face et ont adapté leurs législations.
D’autres pays, l’Autriche, l’Allemagne ou la Grèce, ont opposé de telles clauses.
D’autres peuvent faire un choix différent, ce que l’on peut appeler le mitage.
D’autres sujets européens ont été évoqués.
D’autres, en très grand nombre, jaunâtres et gélatineux, n’attendaient que le moment d’être CUEILLIS.
D’autres, en très grand nombre, jaunâtres et gélatineux, n’attendaient que le moment d’être cueillis.
D’effroyables hurlements indiquaient assez quelle épouvante TERRIFIAIT les mouflons et les chèvres.
D’effroyables hurlements indiquaient assez quelle épouvante terrifiait les mouflons et les chèvres.
D’horribles imprécations s’étaient échappées du canot, qui reprit aussitôt sa marche.
D’immenses tourbillons obscurcissaient les hauteurs du ciel, à travers lesquels scintillaient quelques étoiles.
D’importantes privations existent donc déjà.
D’ores et déjà, deux fondamentaux SONT acquis.
D’ores et déjà, deux fondamentaux sont acquis.
D’où la formulation retenue.
D’où un premier renvoi de deux ans.
D’où viennent la plupart de ces camions ?
D’une certaine manière, nous y avons tous contribué et nous y contribuons encore.
D’une façon ou d’une autre, vous Y viendrez.
D’une façon ou d’une autre, vous y viendrez.
D’une part, l’augmentation nous a paru un peu trop importante.
Effet difficile à comprendre pour qui n’a vu que sur terre ces nappes blanchâtres si vivement accusées.
Egalement, je ne fis qu’entrevoir cette petite île Rotti, qui fait partie du groupe, et dont les femmes ont une réputation de beauté très établie sur les marchés malais.
Eh ! c’est peut-être par cette raison-là même qu’il y a ici un peu de confusion.
Eh bien ! le ciel réservait à mon oncle d’être complètement heureux.
Eh bien les Français ont vu !
Eh bien oui, nous avons BESOIN de nationaliser le débat.
Eh bien oui, nous avons besoin de nationaliser le débat.
Eh bien oui, nous l’ignorons !
Eh bien simplifions, mes chers collègues !
Eh bien, Harbert, il ne manque plus que la maison ! »
Eh bien, j’offre là une perspective sur laquelle il serait sans doute bon de travailler.
Eh bien, mes chers collègues, la réponse est oui.
Eh bien, moi je l’ai sorti, et là aussi, nous jouons la transparence.
Eh bien, s’il le faut, on relâchera à l’île Tabor pour y passer l’hiver ! Mais l’île Tabor après l’île Lincoln ! Ah ! malheur de ma vie ! Aurai-je cru jamais voir pareille chose !
Eh oui, cette entreprise nationale n’avait connu que le MONOPOLE, donc la facilité.
Eh oui, cette entreprise nationale n’avait connu que le monopole, donc la facilité.
Eh oui, elles sont toutes liées et c’est cela que nous voulons mettre en avant ici.
Eh oui, il fallait remplir cette session parlementaire ! Eh oui : il n’a rien obtenu !
Eh oui, mes chers collègues, cela montre l’estime qu’il porte à notre assemblée !
Elle a affaibli son influence en Europe et dans le monde.
Elle a contribué à ce prélèvement, de même que Madame Poletti.
Elle a duré plus longtemps qu’un quinquennat…
Elle a déterminé quinze actions VISANT à freiner l’érosion des bases fiscales.
Elle a déterminé quinze actions visant à freiner l’érosion des bases fiscales.
Elle a d’ailleurs été votée en des termes identiques par le Sénat.
Elle a eu une vision globale, c’est ce qui explique qu’elle ait pris un peu de temps.
Elle a porté cette bataille JUSQUE devant le Conseil constitutionnel.
Elle a porté cette bataille jusque devant le Conseil constitutionnel.
Elle a promis aux dieux, dans sa douleur, de demeurer auprès de ce tombeau tant que l’eau de ce ruisseau coulerait auprès.
Elle a été abondée depuis !
Elle annonce la présence d’un pack ou banc de glace.
Elle appartient à UN des nombreux îlots dont cette mer est semée.
Elle avait d’abord été lestée avec de lourds morceaux de granit, maçonnés dans un lit de chaux, et dont on arrima douze mille livres environ.
Elle BOUSCULE les idées reçues.
Elle bouscule les idées reçues.
Elle change des lois existantes.
Elle concerne cent pour cent des familles françaises.
Elle conditionne la stabilité et l’équilibre urbains.
Elle contenait environ deux cents grains d’une poudre blanche dont il porta quelques particules à ses lèvres.
Elle doit s’adapter à un monde QUI bouge.
Elle doit s’adapter à un monde qui bouge.
Elle doit être achevée au premier semestre deux mille treize.
Elle doit être ouverte, réunir et non diviser ou exclure.
Elle donne à la démarche d’adhésion de la Croatie une forte charge symbolique.
Elle entamait le récit de ses malheurs, et voulait savoir ceux de Zadig.
Elle entraînerait, surtout, un risque réel de contentieux, qu’il faut prendre en compte.
Elle est dans son rôle.
Elle est de servir de façon objective nos points forts.
Elle est donc bien intégrée au texte.
Elle est d’origine ESPAGNOLE.
Elle est d’origine espagnole.
Elle est fatigante, aussi, pour le rapporteur général.
Elle est le lieu où essayer de trouver un langage commun.
Elle est également le lieu où l’on prépare ensemble l’avenir, où l’on fait des projets.
Elle fonctionne, au moins quantitativement…
Elle fut immédiatement couverte.
Elle interroge le mariage, d’abord.
Elle le doit enfin à leurs familles.
Elle le sera si nous pouvons établir un foyer dans le couloir de gauche et y conserver une ouverture pour la fumée.
Elle libère les initiatives et lève des obstacles.
Elle me raconta son aventure d’Égypte.
Elle met en jeu des intérêts humains et économiques particuliers.
Elle m’aidait à ranger chaque jour les précieuses pierres de mon oncle ; elle les étiquetait avec moi.
Elle ne le fait pas, ce qui est tout à fait fâcheux.
ELLE ne le lui impose pas.
Elle ne le lui impose pas.
Elle ne peut nous suffire.
Elle nous fait perdre, tous les ans, trois milliards d’euros de recettes fiscales.
Elle nous semble SURTOUT excessive !
Elle nous semble surtout excessive !
Elle n’a pas eu les effets escomptés, notamment en matière de créations d’emploi.
Elle n’appartient ni à toi, ni à moi, ni au chasseur, ni même aux êtres humains qui vivent peut-être dans les entrailles du globe !
Elle n’avait jamais remporté autant de médailles lors des Jeux olympiques d’hiver.
Elle n’est nullement une laïcité de conflit ou de combat.
Elle n’est pas assurée de la solidarité de ses VOISINS européens.
Elle n’est pas assurée de la solidarité de ses voisins européens.
Elle offre un premier apprentissage d’une langue vivante étrangère.
Elle permet de réaliser la majorité des gains de temps sur le projet.
Elle permet d’aller de Bordeaux jusqu’à Arcachon.
Elle perçait le ciel de ses plaintes.
Elle risque surtout de multiplier les mariages boiteux.
Elle roula son dessein dans sa TÊTE, sans en parler à personne.
Elle roula son dessein dans sa tête, sans en parler à personne.
Elle réside bien sûr dans la résorption des conflits au Proche et au Moyen-Orient.
Elle se BRISE entre leurs mains.
Elle se brise entre leurs mains.
Elle se fait au bénéfice des seniors, considérant la situation actuelle.
Elle se trouve dépouillée d’un droit, disons-le.
Elle sera donc hors du cadre de la directive.
Elle signe une volonté, celle du redressement dans la justice.
Elle s’amincissait de mille en mille.
Elle s’organise autour de trois grandes lignes de force.
Elle touchera six cents euros si elle va jusqu’à soixante-cinq ans.
Elle traitera certainement des évolutions du modèle SPORTIF français.
Elle traitera certainement des évolutions du modèle sportif français.
Elle transportait à Reykjawik du charbon, des ustensiles de ménage, de la poterie, des vêtements de laine et une cargaison de blé ; cinq hommes d’équipage, tous Danois, suffisaient à la manœuvrer.
Elle vise à réunir, non à diviser.
Elle était accréditée au niveau européen.
Elle était déserte.
Elle était plus blanche que ces fromages à la crème qui commencèrent mon malheur ; et l’éclat de la pourpre de Tyr n’était pas plus brillant que l’incarnat qui animait cette blancheur.
Elle était poursuivie, elle qui devait poursuivre, et j’en fis l’observation au commandant Farragut.
Elles cherchent à rendre leurs travaux aussi utiles que possible.
Elles conduisent bien souvent à des destructions d’emplois.
Elles correspondent à plusieurs OBUS.
Elles correspondent à plusieurs obus.
Elles devaient être desservies par un corridor ménagé entre elles et un long magasin, dans lequel les ustensiles, les provisions, les réserves, trouveraient largement place.
Elles doivent demeurer une exception, au même titre que les gares de voyageurs.
Elles doivent simplement être précisées par décret.
Elles forment un volet important de ce texte.
Elles furent ensuite nommées Malouines, au commencement du XVIIIe siècle, par des pêcheurs de Saint-Malo, et enfin Falkland par les Anglais auxquels elles appartiennent aujourd’hui.
Elles lui rapportent mille deux cents euros.
Elles ne poussent que pour MOI SEUL.
Elles ne poussent que pour moi seul.
Elles n’en demandent pas plus !
Elles ont de quoi être inquiètes, car la CONFUSION demeure.
Elles ont de quoi être inquiètes, car la confusion demeure.
Elles ont reçu, vous l’avez vu, un accueil chaleureux.
Elles réfléchissent, comme vous, sans doute.
Elles sont bonnes à quelque chose !
Elles sont déjà au nombre de onze.
Elles veulent souvent demeurer dans leur logement.
Elles y seront même au cœur.
Elles étaient très simples.
Emprunt considérable, mais nécessaire, fait à la réserve du Nautilus.
En Alsace, on fait encore mieux !
En Alsace, région frontalière, nous avons le Rhin.
En arrière, dans l’ouest, se développaient, mais à une distance de quatre milles, les premières lignes d’arbres des forêts du Far-West.
En attendant, je souhaite aux membres du Gouvernement un bon onze novembre.
En aucun cas la holding ne pourrait procéder à un contournement.
En Basse-Normandie, nous étions quarante-neuf.
En cas de litige, la charge de la preuve appartient au professionnel.
En cas de litige, seul le tribunal appréciera.
En cas de maladie psychiatrique, il n’est pas en capacité.
En ce moment jaillissait du cratère une sorte de bouquet d’artifices dont les vapeurs n’avaient pu diminuer l’éclat.
En ce moment même a lieu une grande conférence SOCIALE.
En ce moment même a lieu une grande conférence sociale.
En ce moment nous foulions le sable du rivage et les vagues gagnaient peu à peu sur la grève.
En ce moment, Harbert, qui s’était avancé de quelques pas à l’intérieur de l’enceinte, recula précipitamment et saisit la main de Cyrus Smith.
En ce moment, j’entendis les vagues accords de l’orgue, une harmonie triste sous un chant indéfinissable, véritables plaintes d’une âme qui veut briser ses liens terrestres.
En ce moment, la lune apparut un instant à travers la masse des eaux et jeta quelques pâles rayons sur le continent englouti.
En ce moment, la LUNE apparut à travers les franges d’un gros nuage que le vent entraînait dans l’est.
En ce moment, la lune apparut à travers les franges d’un gros nuage que le vent entraînait dans l’est.
En ce moment, le capitaine Nemo, dirigeant le travail, travaillant lui-même, passa près de moi.
En ce moment, le fanal s’alluma SOUDAIN, et son vif éclat fit évanouir cette vague lumière.
En ce moment, le fanal s’alluma soudain, et son vif éclat fit évanouir cette vague lumière.
En ce moment, le manomètre indiqua que nous n’étions plus qu’à VINGT pieds de la surface.
En ce moment, le manomètre indiqua que nous n’étions plus qu’à vingt pieds de la surface.
En ce moment, nous ne pouvons songer à REGAGNER la France.
En ce moment, nous ne pouvons songer à regagner la France.
En ce moment, Pencroff s’approcha de lui, et, du ton le plus naturel, il lui demanda si, par hasard, il n’aurait pas sur lui une allumette.
En ce moment, un chien ESCALADA d’un bond la nacelle.
En ce moment, un chien escalada d’un bond la nacelle.
En ce qui me concerne, je suis bien heureux d’intervenir après vous, mon cher collègue.
En ce qui nous concerne, deux objectifs nous semblent primordiaux.
En cela, vous feriez œuvre utile.
En ces temps difficiles, la joie se fait HUMBLE et discrète.
En ces temps difficiles, la joie se fait humble et discrète.
En cet endroit s’ouvrait une magnifique grotte.
En cet endroit, la muraille semblait avoir été séparée par quelque violent effort plutonien.
En cet endroit, le plateau était en contre-bas des eaux, qui n’étaient retenues que par leur cadre de granit.
En cet instant, quelques eaux-fortes suspendues à la paroi et que je n’avais pas remarquées pendant ma première visite, frappèrent mes regards.
En Chine, il y a un OTAGE tout trouvé : c’est le vin.
En Chine, il y a un otage tout trouvé : c’est le vin.
En cinq ans, la production du site a chuté de plus de moitié.
En cinq ans, plus de deux cents cinquante lois ont ainsi été promulguées.
En clair, l’herbe est toujours plus VERTE dans le champ du voisin.
En clair, l’herbe est toujours plus verte dans le champ du voisin.
En cohérence, cette subvention a été supprimée.
En conséquence, l’amendement numéro trois cents cinquante neuf tombe.
En conséquence, vous pouvez ignorer que cette liaison existe.
En de certains endroits, son courant marche avec une vitesse de QUATRE kilomètres à l’heure.
En de certains endroits, son courant marche avec une vitesse de quatre kilomètres à l’heure.
En deux mille douze l’immigration étudiante stagne.
En deux mille les députés Vincent Peillon et Bruno Montebourg…
En deux mille six nous aurions eu des filiales d’une taille beaucoup plus importante.
En dix pas je fus près d’elle.
En droit européen, c’est la même disposition qui se retrouve.
En définitive, on avait échoué à préparer l’avenir.
En effet, aujourd’hui, ces données appartiennent au client, non au fournisseur.
En effet, ce duvet s’appelle l’édredon, et il ne faut pas une grande dépense de mouvement pour le recueillir.
En effet, ce n’était ni un continent, ni même une île, qui s’étendait au-dessous d’EUX.
En effet, ce n’était ni un continent, ni même une île, qui s’étendait au-dessous d’eux.
En effet, ce pays en a besoin.
En effet, ce PLURALISME n’empêche nullement le partenariat entre partis de gauche.
En effet, ce pluralisme n’empêche nullement le partenariat entre partis de gauche.
En effet, ceux-ci peuvent comprendre des immeubles mais aussi des entreprises.
En effet, d’autres poulpes APPARAISSAIENT à la vitre de tribord.
En effet, d’autres poulpes apparaissaient à la vitre de tribord.
En effet, il fallut se rationner.
En effet, il s’assit dans son fauteuil, et, la plume à la main, il commença à établir des formules qui ressemblaient à un calcul algébrique.
En effet, il y a des périodes plus ou moins intenses, des périodes d’examen.
En effet, ils avaient dû croire que, surpris au corral, Ayrton était tombé sous quelque balle, comme était tombé Harbert.
En effet, la constitution de trusts participe à des phénomènes massifs d’évasion fiscale.
En effet, la filière bois-forêt a besoin de se structurer.
En effet, la fraude fiscale n’a qu’un but : disparaître.
En effet, le Nautilus donnait toujours la même bande sur tribord.
En effet, le pont rendrait facile le transport de l’enveloppe du ballon, qui donnerait le linge, et le corral devait fournir la récolte de laine, qui donnerait les vêtements d’hiver.
En effet, le projet initial ne comportait QUE quatre articles consacrés aux outre-mer.
En effet, le projet initial ne comportait que quatre articles consacrés aux outre-mer.
En effet, les nouvelles ressources énergétiques sont dispersées sur le territoire.
En effet, les subventions de tous les autres opérateurs sont en baisse.
En effet, les tarifs bancaires continuent d’être très, trop élevés.
En effet, plus l’aiguille d’un cadran est grande, plus on peut suivre AISÉMENT le déplacement de sa pointe.
En effet, plus l’aiguille d’un cadran est grande, plus on peut suivre aisément le déplacement de sa pointe.
En effet, sans recherche et innovation, pas de progrès humain.
En effet, si le coût initial EST faible, les matériaux en question sont lourds.
En effet, si le coût initial est faible, les matériaux en question sont lourds.
En effet, sous l’épais feuillage de ce bois, tout un monde de perroquets voltigeait de branche en branche, n’attendant qu’une éducation plus soignée pour parler la langue humaine.
En effet, telle est l’opinion qui se trouve dans Arrien, Agatharchide et Artémidore.
En effet, une voix de majorité donnera, non plus un, mais deux élus d’un coup.
En effet, vous augmentez le prix horaire de ces services de plus de vingt pour cent.
En effet, vous SUPPRIMEZ trois heures de face-à-face pédagogique hebdomadaire.
En effet, vous supprimez trois heures de face-à-face pédagogique hebdomadaire.
En effet, vu l’ampleur des déficits, c’est insignifiant.
En effet, à quoi bon ce fracas pour un vieil in-quarto dont le dos et les plats semblaient faits d’un veau grossier, un bouquin jaunâtre auquel pendait un signet décoloré ?
En espionnant l’Europe, les États-Unis ont commis une faute lourde.
En fait, grandes et PETITES entreprises sont liées.
En fait, grandes et petites entreprises sont liées.
En fait, il leur dit que la peine de prison est blâmable, mauvaise par définition.
En fait, ils étaient de réels médiateurs.
En fait, nous ne partageons pas les mêmes choix.
En fait, toutes les tentatives de partage de travail ont échoué.
En France, ce gouvernement des juges et des experts adviendra si ce traité est adopté.
En France, chaque jour, deux enfants meurent de maltraitance.
En France, c’est le statu quo qui serait inacceptable.
En France, de MULTIPLES exemples en témoignent.
En France, de multiples exemples en témoignent.
En France, vingt trois pour cent des jeunes sont pauvres.
En français, les mots ont un sens.
En Italie, il a bondi de onze pour cent en un an.
En ligue deux on parle même de « championnat des joueurs prêtés ».
En l’espèce, votre approche est mauvaise.
En l’occurrence, François Hollande n’est pas un bon chef des armées.
En l’occurrence, nous proposons trente jours.
En l’état actuel du droit, les listes électorales sont révisées annuellement.
En l’état actuel, la procédure est complexe, lourde et PEU évidente.
En l’état actuel, la procédure est complexe, lourde et peu évidente.
En maintenir un seul suffirait !
En matière de handicap, aussi, ce gouvernement se donne les moyens d’agir.
En matière de sécurité des transports, il y a encore ÉNORMÉMENT à faire.
En matière de sécurité des transports, il y a encore énormément à faire.
En matière d’export, CELA arrive fréquemment.
En matière d’export, cela arrive fréquemment.
En matière d’ouverture de droits, l’emploi déclaré change VRAIMENT la donne.
En matière d’ouverture de droits, l’emploi déclaré change vraiment la donne.
En me portant même à quelques pieds plus loin, le long de la muraille, j’entendis plus distinctement.
En me retournant, je voyais toujours le fanal blanchâtre du Nautilus qui commençait à pâlir dans l’éloignement.
En même temps que la route, Cyrus Smith et ses compagnons suivaient le fil télégraphique qui reliait le corral et Granite-House.
En outre le sol était semé d’une grande quantité de débris pierreux, sortes de galets arrondis par la lame et rangés en lignes successives.
En outre, ce fichier peut aussi constituer une menace pour les libertés INDIVIDUELLES.
En outre, ce fichier peut aussi constituer une menace pour les libertés individuelles.
En outre, dès lors que le matériel est renouvelé, il faut aussi un autre schéma.
En outre, elle n’offrait pas la même sécurité, et ses hôtes, malgré leur surveillance, y étaient toujours sous la menace de quelque coup de feu des convicts.
En outre, elles étaient excellentes au POINT DE VUE comestible, ainsi que les tortues franches qui sont d’un goût exquis.
En outre, elles étaient excellentes au point de vue comestible, ainsi que les tortues franches qui sont d’un goût exquis.
En outre, le Haut conseil avait l’avantage de l’indépendance.
En outre, nous simplifions les démarches des entreprises.
En passant auprès de ces curieux animaux, je pus les examiner à loisir, car ils ne se dérangeaient pas.
En plus ou en moins !
En plus, le conseil général fait de la pédagogie.
En première lecture, onze jours et onze nuits ont été consacrés à ce texte.
En quelques endroits, des piliers de granit, irrégulièrement disposés, en supportaient les retombées comme celles d’une nef de cathédrale.
En quelques heures, la trombe s’évasa et se rompit.
En quelques mots, Cyrus Smith raconta tout ce qui s’était passé depuis leur départ de Richmond, comment ils s’étaient tirés d’affaire, et quelles ressources étaient maintenant à leur disposition.
En quoi ai-je changé d’avis ?
En quoi cela vous dérange-t-il ?
En regardant attentivement, on voyait son dos noirâtre s’élever et s’abaisser alternativement au-dessus des flots, à cinq milles du Nautilus.
En regardant avec plus d’attention, j’observai que quatre d’entre eux portaient sur leurs ÉPAULES un objet de forme oblongue.
En regardant avec plus d’attention, j’observai que quatre d’entre eux portaient sur leurs épaules un objet de forme oblongue.
En revanche, de nombreuses questions demeurent.
En revanche, deux mesures me semblent devoir faire l’objet d’un questionnement rigoureux.
En revanche, je soulignerai deux points.
En revanche, lorsque l’activité est liée à la coopérative, ils ne le touchent pas.
En revanche, l’idée ne tombe pas.
En revanche, SI on refuse cet hébergement, on refuse donc l’accompagnement.
En revanche, si on refuse cet hébergement, on refuse donc l’accompagnement.
En route, mes amis.
En réalité, avec cette mesure, vous allez faire trois choses.
EN RÉALITÉ, le Parlement européen mène un combat de retardement.
En réalité, le Parlement européen mène un combat de retardement.
En réalité, vous avez là un slogan.
En résumé, il S'AGIT d’accompagner l’enfant et le beau-parent dans les actes usuels…
En résumé, il s’agit d’accompagner l’enfant et le beau-parent dans les actes usuels…
En somme, ce jour-là et le lendemain, on fit beaucoup de chemin horizontal, et relativement peu de chemin vertical.
En somme, il constitue une étape nécessaire.
En somme, on pouvait vivre heureux dans cette maisonnette de Königstrasse, malgré les impatiences de son propriétaire, car, tout en s’y prenant d’une façon un peu brutale, celui-ci ne m’en aimait pas moins.
En sommes-nous capables techniquement ?
En tant que législateurs, nous devons défendre la langue française.
En termes économiques, la situation est exactement la même.
En tout cas, ce sujet y sera forcément traité.
En tout cas, comparant cette perle à celles que je connaissais déjà, à celles qui brillaient dans la collection du capitaine, j’estimai sa valeur à dix millions de francs au moins.
En tout cas, c’est ce qui me guide dans la période actuelle.
En tout cas, elle produisait en abondance des plantes utiles, et un naturaliste aurait eu là l’occasion d’étudier bien des spécimens du règne végétal.
En tout cas, il doit y avoir à quelques lieues au vent un phénomène bruyant, car maintenant les mugissements se font entendre avec une grande violence.
En tout cas, je me charge d’être intelligent POUR eux.
En tout cas, je me charge d’être intelligent pour eux. »
En tout cas, j’ai senti dans ses propos l’enthousiasme que lui inspirent ces travaux.
En tout cas, le Nautilus allait le tenter.
En tout cas, notre collègue Philippe Goujon avait fait le nécessaire.
En tout cas, à mon avis, ce n’est pas jouable.
En tout quatre groupes.
En tout état de cause, je ne vois pas en quoi le droit européen serait un problème.
En tout état de cause, notre groupe votera pour.
En tout, ce sont plus de onze mille salariés qui sont sur la sellette à brève échéance.
En tout, dix heures et demie.
En traversant les coursives, je ne rencontrai point le capitaine Nemo.
En trois heures j’eus visité non seulement la ville, mais ses environs.
En trois mois, il y a EU une carte.
En trois mois, il y a eu une carte.
En un instant, DEUX coups de feu éclatèrent.
En un instant, deux coups de feu éclatèrent.
En voici le fac-similé exact.
En votre nom à tous, je les salue et leur souhaite la bienvenue.
En vous regardant, j’observe aussi le changement.
En vérité, je ne crois pas qu’il y ait une mer plus abandonnée que celle-ci !
En vérité, peu importe, cela revient au même.
En écrivant la loi, nous devons ALLER au-delà des principes généraux.
En écrivant la loi, nous devons aller au-delà des principes généraux.
ENCORE un stéréotype de genre !
Encore un stéréotype de genre !
Encore une fois, faisons attention à une chose.
Enfin il lui dit que c’étaient des corps comme les autres, qui ne méritaient pas plus son hommage qu’un arbre ou un rocher.
Enfin le muphti fit condamner le livre par des jurisconsultes qui ne l’avaient pas lu, et l’auteur eut ordre de ne paraître à la cour de huit cents années.
Enfin l’argument de notre collègue Poisson est excellent.
Enfin nous agissons au niveau européen ET franco-britannique.
Enfin nous agissons au niveau européen et franco-britannique.
Enfin à tout ce massif d’impénétrables bois qui couvraient la presqu’île Serpentine, le nom de forêts du Far-West.
Enfin, après trois heures de navigation, c’est-à-dire vers six heures du soir, on atteignait un endroit propice au débarquement.
Enfin, après un entretien aussi instructif qu’agréable, l’hôte reconduisit ses deux voyageurs dans leur appartement, en bénissant le Ciel qui lui avait envoyé deux hommes si sages et si vertueux.
Enfin, c’est un encouragement pour l’avenir.
Enfin, dans les dernières couches, des oiseaux immenses, plus puissants que le casoar, plus grands que l’autruche, déploient leurs vastes ailes et vont donner de la tête contre la paroi de la voûte granitique.
Enfin, deux nouveaux fonds de péréquation vont voir le jour.
Enfin, il faut agir au niveau européen.
Enfin, il prévoit le lancement du programme Scorpion DANS l’armée de terre.
Enfin, il prévoit le lancement du programme Scorpion dans l’armée de terre.
Enfin, je passerai le quatorze juillet chez vous, à la Réunion.
Enfin, j’aurai des questions sur le financement.
Enfin, j’insisterai sur un dernier point.
Enfin, la communication sur les risques liés au tabac est aussi un enjeu européen.
Enfin, la façon dont a été mis en cause Bertrand Fragonard…
Enfin, le capitaine Nemo redevint maître de lui.
ENFIN, le dispositif gère les effets d’aubaine.
Enfin, le dispositif gère les effets d’aubaine.
Enfin, le malheureux, affaibli par les mauvais traitements, tomba dans une prostration profonde qui ne lui permit plus ni de voir, ni d’entendre.
Enfin, l’union bancaire est inachevée.
Enfin, l’étude Séralini a été remise en cause par nos grandes agences d’experts.
Enfin, où est l’EUROPE dans tout cela ?
Enfin, où est l’Europe dans tout cela ?
Enfin, pour compléter la clôture, le lit du ruisseau de la grève fut considérablement élargi, et on maintint les sables au moyen d’une double palissade.
Enfin, un grand merci à mon cabinet.
Enfin, venons-en à un point fondamental : la liberté.
Enfin, vous avez mentionné un agenda législatif TROP rempli.
Enfin, vous avez mentionné un agenda législatif trop rempli.
Enfin, à dix heures du matin, nous prenions pied à Copenhague ; les bagages furent chargés sur une voiture et conduits avec nous à l’hôtel du Phœnix dans Bred-Gade.
Enseigner est une vocation mais c’est surtout un métier.
Ensuite il fit paraître un soldat qui, dans la guerre d’Hyrcanie, avait donné encore un plus grand exemple de générosité.
Ensuite, l’outil de travail, avec plafond OU non, le débat a eu lieu, je n’y reviens pas.
Ensuite, l’outil de travail, avec plafond ou non, le débat a eu lieu, je n’y reviens pas.
Ensuite, un objectif visant à construire une première étape de la réforme fiscale.
Entendons-nous d’abord sur le diagnostic.
Entre ce coucher et ce lever, douze heures vingt-quatre minutes s’étaient écoulées.
Entre deux orages, on l’entendait encore gronder sourdement hors des limites de l’horizon ; puis, il reprenait avec une nouvelle fureur.
Entre elle et nous, la mer était déserte.
Entre le pied des parois de la montagne et les eaux du lac se développait un rivage sablonneux qui, dans sa plus grande largeur, mesurait cinq cents pieds.
Entre les deux lectures, le droit européen a avancé.
Entre toutes, celle du Scartaris se dessina comme une vive arête et se mit à tourner insensiblement vers l’astre radieux.
Essayons de dégager quelques principes finalement assez simples.
Essayons de RESTER le plus proche de la réalité.
Essayons de rester le plus proche de la réalité.
ESSAYONS donc de faire mieux.
Essayons donc de faire mieux.
Essayons donc de retrouver notre calme !
Essayons d’adopter une AUTRE philosophie.
Essayons d’adopter une autre philosophie.
Essayons, par la loi, de les régler.
Est-ce de l’air, est-ce de l’eau qui est ainsi chassé ? On admet généralement que c’est de la vapeur, qui, se condensant soudain au contact de l’air froid, retombe en pluie.
Est-ce la bonne méthode ?
Est-ce pour MOI, selon vous, que je me donne la peine de recueillir ces trésors ?
Est-ce pour moi, selon vous, que je me donne la peine de recueillir ces trésors ?
Est-ce que cet audacieux personnage prétend nous conduire jusque-là !
Est-ce que nous AVONS touché ?
Est-ce qu’il n’est pas vivant, notre ingénieur ? Il trouvera bien le moyen de nous faire du feu, lui !
Est-ce qu’on se lasse jamais des émotions d’une pareille chasse ?
Est-ce SIMPLEMENT un geste politique ?
Est-ce simplement un geste politique ?
Est-ce un colloque ou un rapport ?
Et actuellement, la chute des devises des pays émergents est tout à fait préoccupante.
Et alors il fut pris de cette irrésistible envie de faire sauter le brick, et avec lui tous ceux qu’il portait.
Et bien sûr il ne dispense directement aucune subvention.
Et ce mot seul produisait son effet répulsif.
Et ce mouvement était européen.
Et ce nombre, c’est terrible, augmente !
Et ce qui ne s’expliquait pas davantage, c’était que l’ingénieur eût pu gagner, à plus d’un mille de la côte, cette grotte perdue au milieu des dunes.
Et ce sera TOUJOURS la marque de ce quinquennat, donc de ce gouvernement.
Et ce sera toujours la marque de ce quinquennat, donc de ce gouvernement.
Et ce soir, je vous demande à tous que nous nous rapprochions sur ce point.
Et cela n’EFFAROUCHE personne !
Et cela n’effarouche personne !
Et cela vaut aussi pour le football.
Et cependant, ce ne sera pas sans une sorte de regret que j’emporterai ce que la générosité du capitaine nous aura laissé pénétrer des mystères du Nautilus !
Et cependant, l’un de ces boulets coniques, frappant normalement la coque du Nautilus, lui eût été fatal.
Et ces enfants-là, quoi que vous disiez, nous ALLONS les protéger, madame !
Et ces enfants-là, quoi que vous disiez, nous allons les protéger, madame !
Et ces inquiétudes se propagent chez tous les acteurs de l’apprentissage.
Et ces montagnes bleues qui s’arrondissaient au levant, c’étaient les montagnes de la Calabre ! Et ce volcan dressé à l’horizon du sud, l’Etna, le farouche Etna lui-même.
Et CETTE concertation peut s’échelonner sur de longues périodes.
Et cette concertation peut s’échelonner sur de longues périodes.
Et Conseil, de sa voix tranquille, raconta pour la troisième fois les diverses péripéties de notre histoire.
Et c’est cette dérive que nous retrouvons aujourd’hui.
Et c’était lui qui les retenait au corral ! Aussi cette idée unique occupait-elle son esprit : quitter le corral, le quitter quand même ! Il croyait pouvoir supporter le transport à Granite-House.
Et dans ce cas, ils ne retournent plus chez le médecin.
Et de Gaulle, il en pensait quoi ?
Et d’ajouter : « Je soutiens le mariage gay parce que je suis conservateur ».
Et d’un pas lent il s’éloigna.
Et en deux mille quatorze ce déficit sera de quinze virgule quatre milliards.
Et enfin, nous avons aussi obtenu le respect de la zone des CENT MILLES.
Et enfin, nous avons aussi obtenu le respect de la zone des cent milles.
Et heureusement qu’elles ont évolué !
Et hop, le mariage pour tous !
Et il en est mort.
Et il est triste de penser que cette œuvre, qui aurait dû être une œuvre internationale, qui aurait suffi à illustrer un règne, n’aura réussi que par l’énergie d’un seul homme.
Et il mangea avec appétit cette maigre nourriture, qu’il arrosa d’un peu d’eau fraîche, puisée à la rivière dans une vaste coquille.
Et il y a une deuxième chose qui constitue un tournant.
Et il était probable que, fouillée jusque dans ses plus secrets réduits, sur toute cette partie boisée qui s’étendait depuis la Mercy jusqu’au promontoire du Reptile, elle prodiguerait de nouveaux trésors.
Et ils la paient cash !
Et ils ne s’en privent pas.
Et imaginez la foule, l’année où Jacques Chirac a dédicacé ses mémoires…
Et je déplore que nous ayons à nous abstenir.
Et je goûtais, plutôt en curieux qu’en gourmet, tandis que le capitaine Nemo m’enchantait par ses invraisemblables récits.
Et je ne parlerai pas d’autres pays, y compris asiatiques.
Et je partage votre souci d’y mettre fin de la manière la plus efficace possible.
Et j’ai plutôt senti dans VOS propos une envie pressante de continuer ce débat.
Et j’ai plutôt senti dans vos propos une envie pressante de continuer ce débat.
Et la bienveillance est une chose que demandent tous ceux qui souffrent.
Et la gauche les a votés.
Et la réforme CHANGE la donne.
Et la réforme change la donne.
Et la région Rhône-Alpes ?
Et le capitaine Nemo déploya à l’avant de la plate-forme un pavillon noir, semblable à celui qu’il avait déjà planté au pôle Sud.
Et les chasseurs ont un rôle à jouer.
Et les dettes des pays riches ont commencé à exploser.
Et les jeunes qui habitent Château-Thierry vont poursuivre leurs études à Reims.
Et les slogans n’y changent rien.
Et leur talent est indéniable, elles l’ont prouvé encore récemment.
Et l’année deux mille treize le sera plus encore.
Et l’année suivante, il y a pourtant eu une deuxième fois.
Et l’enjeu est de taille !
Et maintenant, pour réagir contre l’inflammation qui surviendrait, les colons possédaient-ils un agent efficace ?
Et me voilà rêvant de requins, songeant à ces vastes mâchoires armées de multiples rangées de dents, et capables de couper un homme en deux.
Et Monsieur Goasguen, qui sait tout et qui pense que les autres ne savent rien…
Et monsieur pourra-t-il nous dire ce que rapporte l’exploitation des bancs d’huîtres perlières ?
Et même, pendant notre maximum de vitesse, ne se permit-il pas de narguer la frégate en en faisant le tour !
Et nos concitoyens ont des exigences nouvelles.
Et notre engagement auprès des personnes en situation de HANDICAP est immense.
Et notre engagement auprès des personnes en situation de handicap est immense.
Et nous devons le dire pour de bon !
Et nous en sommes fiers.
Et nous ne sommes pas aveugles, le terme m’a un peu touché.
Et nous n’en resterons pas là, j’insiste SUR ce point.
Et nous n’en resterons pas là, j’insiste sur ce point.
Et nous sommes en juillet.
Et on nous dit : cinquante cinquante entre déficit structurel et déficit conjoncturel.
Et on va me dire que la situation s’améliore, alors qu’elle S’AGGRAVE.
Et on va me dire que la situation s’améliore, alors qu’elle s’aggrave.
Et oui, je rencontre des salariés !
Et pourquoi ai-je évolué ?
Et pourquoi est-elle limitée ?
Et pourquoi pas TROIS millions ?
Et pourquoi pas trois millions ?
Et puis, il y a un besoin de cohérence entre tous ces différents échelons.
Et puis, j’ai un doute.
Et que nous demandent-ils ?
Et quel bruit autour de notre FRÊLE canot !
Et quel bruit autour de notre frêle canot !
ET QUI ne s’y fût pas trompé ?
Et qui ne s’y fût pas trompé ?
Et qui sait si, dans une époque éloignée, accrus par les déjections volcaniques et par les couches successives de laves, des sommets de montagnes ignivomes n’apparaîtront pas à la surface de l’Atlantique !
Et quid des réductions fiscales ?
Et qu’il le veuille ou non, nous REVIENDRONS vers le nord, c’est-à-dire au pays des honnêtes gens. »
Et qu’il le veuille ou non, nous reviendrons vers le nord, c’est-à-dire au pays des honnêtes gens. »
Et si jamais nom fut justifié, c’était bien celui-là !
Et si maître Jup n’eût pas été content, c’est qu’il aurait été bien difficile ; mais il l’était, et il contemplait son image d’un air sentimental, qui laissait percer une légère dose de fatuité.
Et si oui, sous quelle forme ?
Et surtout, engageons les étapes suivantes.
Et s’il y avait toujours grande affluence d’auditeurs aux cours de Lidenbrock, combien les suivaient assidûment qui venaient surtout pour se dérider aux belles colères du professeur !
Et tous quatre, Gédéon Spilett, Harbert, Pencroff et Nab, oubliant épuisement et fatigues, commencèrent leurs recherches.
Et tous, s’armant de haches, de carabines et de revolvers, se précipitèrent dans la banne de l’ascenseur et prirent pied sur la grève.
Et tous, unissant leurs voix, lancèrent un appel vigoureux, mais rien ne répondit.
Et tous, vêtus à la hâte, se précipitèrent vers les fenêtres de la chambre, qu’ils ouvrirent.
Et tout cela en SEPT jours !
Et tout cela en sept jours !
Et un loyer en hausse, c’est un POUVOIR D'ACHAT en baisse.
Et un loyer en hausse, c’est un pouvoir d’achat en baisse.
Et un pays qui oublie ses jeunes, c’est un pays qui se meurt.
Et UN reniement de plus !
Et un reniement de plus !
Et une fois encore, c’est la communauté israélite qui a été visée.
Et vous le faites rétroactivement !
Et vous refuseriez d’agir ?
Et vous, monsieur Aronnax, vous allez vous introduire dans ces habits-là ?
Et vraiment j’en arrivais à ne plus oser parler, tant je craignais que mon oncle ne m’étouffât dans les premiers embrassements de sa joie.
Et, armé d’une lentille, il alluma un feu de bois MORT qui pétilla joyeusement.
Et, armé d’une lentille, il alluma un feu de bois mort qui pétilla joyeusement.
Et, ce disant, il offrait au pauvre nègre quelques poignées de coquillages, maigre et insuffisante nourriture !
Et, en effet, le marin lui ayant montré un des canards qu’Harbert avait tués, il se jeta dessus avec une avidité bestiale et le dévora.
Et, en effet, s’ils ne faisaient pas eux-mêmes leur air, il fallait nécessairement qu’ils revinssent de temps en temps à la surface de l’océan pour renouveler leur provision de molécules respirables.
Et, en effet, à cette heure, la marée montait sur le littoral et aurait dû rebrousser le cours du creek, si son embouchure n’eût été qu’à quelques milles seulement.
Et, en la matière, la frontière entre certitude et questionnement se révèle bien fragile.
Et, en même temps, il déployait soigneusement sur sa table un morceau de parchemin long de cinq pouces, large de trois, et sur lequel s’allongeaient, en lignes transversales, des caractères de grimoire.
Et, par cette promesse, il engageait ses compagnons et lui.
Et, pour en revenir à la taxe sur les parkings, cette mesure est elle aussi très injuste.
Et, pour tout dire, on ne vivait plus à bord.
Et, six mois plus tard, nous redécoupons les régions.
Et, s’il faut tout dire, je pense que nous voyons ici des choses que Dieu a voulu interdire aux regards de l’homme !
Et, tenez, en ce moment, nous filons avec une vitesse modérée de quinze milles à l’heure.
Eux aussi désirent échapper aux douleurs physiques et aux souffrances psychiques.
Eux aussi veulent exporter leurs produits en Europe.
Existe-t-il une AUTRE demande pour Monsieur Muet ?
Existe-t-il une autre demande pour Monsieur Muet ?
Explications de vote groupe écologiste.
Exporter le fils ou le CABINET.
Exporter le fils ou le cabinet.
Face à ces flux CROISSANTS d’étudiants et de chercheurs, les pays d’accueil s’organisent.
Face à ces flux croissants d’étudiants et de chercheurs, les pays d’accueil s’organisent.
Faire plus, faire mieux pour ceux qui ont moins.
Faisons confiance aux acteurs locaux.
Faisons donc un PETIT calcul.
Faisons donc un petit calcul.
Fait-elle seulement mention de la personne de confiance ?
Faites attention !
Faites en sorte que ceux qui travaillent à DOMICILE ne soient pas pénalisés.
Faites en sorte que ceux qui travaillent à domicile ne soient pas pénalisés.
Faites preuve d’un peu de cohérence.
Faites-moi AU MOINS grâce de cela.
Faites-moi au moins grâce de cela.
Faut-il le dire ici ?
Faute de quoi, on verra tout et n’importe quoi.
Faute d’économie budgétaire d’envergure, c’est inévitable.
Fillon ne l’a pas appliquée non plus !
Fin novembre, nous en serons à huit mille contrats signés.
Fit le reporter, qui ne se prononçait pas trop.
Fixer les choses ainsi n’est pas fait pour inciter à un dialogue plus approfondi.
Force est aujourd’hui de constater que les huissiers de justice sont inquiets.
Force est de constater que vous êtes à bout de souffle, et que vous vous entêtez.
Format ouvert ne veut pas dire open bar, tout le monde faisant ce qu’il veut.
Fort bien, nous l’entendons.
Fort heureusement, ce compartiment ne renfermait pas les chaudières, car les feux se fussent subitement éteints.
Fort heureusement, ils sont armés pour cela.
Franchement ne nous prenez pas pour les autres.
Franchement, le débat serait d’ASSEZ médiocre qualité…
Franchement, le débat serait d’assez médiocre qualité…
François Hollande l’a voulu en mai, il le fait en septembre.
François Hollande veut une Europe désormais solidaire.
Fusionner les régions ne permettra donc pas de faire des économies.
Gagnons la course du logement.
Gardons notre calme, mes CHERS collègues.
Gardons notre calme, mes chers collègues.
Geneviève Gosselin-Fleury y reviendra mais j’en dis néanmoins un mot.
Gouvernement, suite à la publication du rapport Gallois.
Grâce au présent amendement, nous gagnons en précision.
Grâce à la vigueur de leurs jarrets, ils atteignirent la crête en peu d’instants, et vinrent se poster à l’angle qu’elle faisait sur l’embouchure de la rivière.
Guillaume Larrivé l’a très bien montré pour la Bourgogne.
Gédéon Spilett et Pencroff prêtèrent l’oreille.
Gédéon Spilett les inscrirait à mesure, et la nomenclature géographique de l’île serait définitivement adoptée.
Gédéon Spilett lui parla.
Gédéon Spilett marquait au premier rang de ces délégués.
Gédéon Spilett observa alors le malade avec une extrême attention.
Gédéon Spilett prit la boîte, il l’ouvrit.
Gédéon Spilett se promit de revenir sur cet incident, dès que le Bonadventure serait de retour, et de pousser Cyrus Smith à mettre ses compagnons au courant de ces faits étranges.
Gédéon Spilett, reporter de grand talent, ayant tout appris pour pouvoir parler de tout, devait contribuer largement de la tête et de la main à la colonisation de l’île.
Gérard Cherpion a bien expliqué le problème.
Habitué que j’étais aux bacs à vapeur de l’Elbe, je trouvai les rames des bateliers un triste engin mécanique.
Hammadi, laissez-moi finir ma phrase !
Hans me suivait, précédant mon oncle.
Hans n’en fut pas plus fier.
Hans porta la lumière de la lampe sur tous les points de la paroi ; mais celle-ci n’offrait aucune solution de continuité.
Hans se hisse au sommet du mât, mais ne signale aucun écueil.
Hans se mit à ce travail, que ni mon oncle ni moi nous n’eussions accompli.
Hans s’arrêta à l’endroit précis où le torrent semblait être le plus rapproché.
Hans tire sa ligne et ramène un poisson qui se débat vigoureusement.
Hans étala quelques provisions sur un bloc de lave, et chacun mangea avec appétit.
Hans, en homme de précaution, avait ajouté à nos bagages une outre pleine qui, jointe à nos gourdes, nous assurait de l’eau pour huit jours.
Hans, le traité conclu, se retira tout d’une pièce.
Hans, malgré ses instances, avait quitté Hambourg ; l’homme auquel nous devions tout ne voulut pas nous laisser lui payer notre dette.
Hans, manœuvrant adroitement, nous amène à l’extrémité de l’îlot.
Harbert alla chercher de l’eau douce au ruisseau qui coulait près de là, et il la rapporta dans une cruche dont Nab s’était muni.
Harbert aurait bien voulu accompagner Cyrus Smith, mais il ne voulut pas contrarier Pencroff en s’absentant.
Harbert avait trouvé du sel déposé dans le creux des roches par évaporation, et cette substance minérale vint fort à propos.
Harbert et Pencroff se dirigèrent rapidement vers le point où ils avaient atterri la veille, à deux cents pas environ des Cheminées.
Harbert eut quelque délire, mais la fièvre ne reparut pas dans la nuit, et elle ne revint pas davantage le jour suivant.
Harbert prit donc à travers le sentier qui devait le ramener vers la partie cultivée de l’îlot, tandis que le marin et le reporter rentraient directement dans la forêt.
Harbert prévint aussitôt les colons, qui vinrent de suite observer le sommet du mont Franklin.
Harbert reconnut aussitôt l’espèce d’amphibie auquel appartenait cette tête conique à gros yeux, que décoraient des moustaches à longs poils soyeux.
Harbert reconnut les mâles aux deux ailerons pointus, formés par les pennes relevées de leur cou.
Harbert regretta beaucoup que Top n’eût pu s’emparer de l’un de ces carnivores.
Harbert éprouvait plutôt de la curiosité.
Harbert était alors profondément assoupi.
Harbert était toujours si affreusement pâle que le reporter se sentit troublé.
Harbert, en sautant sur les roches, fit partir toute une troupe de ces volatiles.
Harbert, lui, parut partager dans une certaine mesure les appréhensions du marin.
Harbert, redevenu le garçon vigoureux et bien portant qu’il était avant sa maladie, profitait largement de cette existence au grand air, entre les brises de l’Océan et l’atmosphère vivifiante des forêts.
Hervé Mariton, il est très rare que je partage votre point de vue…
Heureusement pour votre bail à Matignon.
Heureusement que j’étais assis !
Heureusement que l’on change.
Heureusement, après une heure de fatigues et de tours de force, au milieu du vaste tapis de neige développé sur la croupe du volcan, une sorte d’escalier se présenta inopinément, qui simplifia notre ascension.
Heureusement, ce cône inclinait du côté du nord, et il tomba sur la plaine de sables et de tufs qui s’étendait entre le volcan et la mer.
Heureusement, les vitrines, solidement saisies par le pied, avaient tenu bon.
Heureusement, quelques saillies du granit, formant de véritables marches, rendaient la descente MOINS périlleuse.
Heureusement, quelques saillies du granit, formant de véritables marches, rendaient la descente moins périlleuse.
Hier avait lieu une journée d’action des retraités.
Hier soir, Le Monde titrait : les Français jugent l’impôt excessif et injuste.
Hier s’est tenu à Bruxelles le conseil des ministres européens de l’agriculture.
Hier, on nous demandait de supprimer des niches fiscales.
Hier, vous avez voté le crédit d’impôt de manière aveugle.
Historiquement, le conseil général, c’est le conseil général des communes du département.
Hollande n’y était pas !
Honni soit qui mal y pense.
Hélas, tout cela vient de ce que vous n’avez pas fait le bon diagnostic.
Ici commence la seconde partie de ce VOYAGE sous les mers.
Ici commence la seconde partie de ce voyage sous les mers.
Ici finissait la forêt riveraine de la presqu’île, et le littoral, dans toute la partie sud, reprenait l’aspect accoutumé d’une côte, avec ses rochers, ses récifs et ses grèves.
Ici la nature procède géométriquement et travaille à la manière humaine, comme si elle eût manié l’équerre, le compas et le fil à plomb.
Ici les arbres étaient plus rares.
Ici reparut l’infirmité naturelle de mon oncle, qui en public ne pouvait pas PRONONCER les mots difficiles.
Ici reparut l’infirmité naturelle de mon oncle, qui en public ne pouvait pas prononcer les mots difficiles.
Ici, au contraire, je n’ai qu’à ramasser ce que les hommes ont perdu, et non seulement dans cette baie de Vigo, mais encore sur mille théâtres de naufrages dont ma carte sous-marine a noté la place.
Ici, je ne pouvais encore me prononcer.
Ici, la flore était représentée par de larges tapis de cette criste-marine, petite plante ombellifère très bonne à confire, qui porte aussi les noms de perce-pierre, de passe-pierre et de fenouil marin.
Ici, leur ensemble formait une ville orientale, avec ses minarets et ses mosquées innombrables.
Il a alors cité trois crimes, odieux en effet.
Il a aussi analysé l’emploi des seniors.
Il a beaucoup été question d'un homme africain.
Il a commencé comme tant d’autres par les ennuis et les rebuts, mais il a triomphé, car il a le génie de la volonté.
Il a des convictions et il les assume ; c’est ce qu’on attend des hommes politiques.
Il a déjà réussi à promulguer DES LOIS visant ces objectifs.
Il a déjà réussi à promulguer des lois visant ces objectifs.
Il a d’ailleurs été expulsé.
Il a en effet connu de nombreuses évolutions durant son histoire.
Il a eu lieu lors des grandes échéances électorales de deux mille douze.
Il a fait un travail remarquable.
Il a fallu que j’intervienne !
Il a lancé immédiatement ce chantier.
Il a lieu ici même, à l’Assemblée nationale.
Il a même voté CONTRE la Bretagne à cinq.
Il a même voté contre la Bretagne à cinq.
Il a peur de la vérité, peur de la réalité !
Il a plus de deux ans d’ancienneté, dans une entreprise de plus de dix salariés.
Il a pour intérêt de mettre autour de la table des personnes qui, souvent, S’IGNORENT.
Il a pour intérêt de mettre autour de la table des personnes qui, souvent, s’ignorent.
Il a été décidé que nous pourrions siéger jusqu’à samedi.
Il a été suffisamment clair pour que nous n’ayons pas à y revenir.
Il a été SUFISAMMENT clair pour que nous n’ayons pas à y revenir.
Il a, à son tour, besoin de la société pour les combattre.
Il aggrave certaines peines et crée ou étend certaines INFRACTIONS en la matière.
Il aggrave certaines peines et crée ou étend certaines infractions en la matière.
Il alla lui-même au-devant des deux voyageurs, qu’il fit reposer D’ABORD dans un appartement commode.
Il alla lui-même au-devant des deux voyageurs, qu’il fit reposer d’abord dans un appartement commode.
Il allait quelquefois chez Zadig, et se mettait à table sans être prié : il y corrompait toute la joie de la société, comme on dit que les harpies infectent les viandes qu’elles touchent.
Il allait, venait, flottait comme un cadavre au gré des lames.
Il aperçut le dugong.
Il apparaît aussi que le gain en effectifs et en organisation reste à confirmer.
Il arrivait naturellement que le gibier était plus rare en ces endroits, où il n’aurait pas eu une assez grande liberté d’allures.
Il arrive au bon moment.
Il arrive TROP SOUVENT qu'un accident bénin tourne à la catastrophe.
Il arrive trop souvent qu'un accident bénin tourne à la catastrophe.
Il arriverait donc que vous en consommeriez pour le produire plus que vous n’en produiriez !
Il assurait que les forces lui reviendraient PLUS VITE dans sa chambre, avec l’air et la vue de la mer !
Il assurait que les forces lui reviendraient plus vite dans sa chambre, avec l’air et la vue de la mer !
Il attache un des plus lourds pics à l’extrémité d’une corde qu’il laisse filer de deux cents brasses.
Il attendit pendant quelques minutes que l’astre vînt AFFLEURER le bord de l’horizon.
Il attendit pendant quelques minutes que l’astre vînt affleurer le bord de l’horizon.
Il aura les proportions déterminées par les officiers du Shannon, l’instrument exigé par la perforation du Scotia, et la puissance nécessaire pour entamer la coque d’un steamer.
Il aurait voulu percer le mystère de ce combat sous-marin, et savoir quel congénère des mastodontes ou autres monstres marins avait fait au dugong une si étrange blessure.
Il avait dix-huit ans alors.
Il avait donc résolu de tenter l’exploration du puits pendant une absence de ses compagnons, et l’occasion se présentait de le faire.
Il avait en effet été en pointe, à juste titre, dans la lutte contre la fraude fiscale.
Il avait entre les mains de quoi perdre un homme vertueux et aimable.
Il avait huit lieues de haut : j’entends, par huit lieues, vingt-quatre mille pas géométriques de cinq pieds chacun.
Il avait parlé de « choc fiscal » : en fait de choc, c’était celui du bouclier fiscal…
Il avait promis les eurobonds.
Il avait promis un budget européen ambitieux ; ce dernier subit une baisse historique.
Il avait quarante ans au plus.
Il AVAIT été retiré pour des raisons liées à un détail technique.
Il avait été retiré pour des raisons liées à un détail technique.
Il capeyait sous petite vapeur pour se maintenir DEBOUT à la lame.
Il capeyait sous petite vapeur pour se maintenir debout à la lame.
Il change de paradigme, il change la manière dont on aborde cette question.
Il change l’esprit que l’ON accole aux territoires à énergie positive.
Il change l’esprit que l’on accole aux territoires à énergie positive.
Il choisit sur la grève une place bien nette, que la mer en se RETIRANT avait nivelée parfaitement.
Il choisit sur la grève une place bien nette, que la mer en se retirant avait nivelée parfaitement.
Il concerne plus précisément les formations qui ont lieu HORS d’une période de travail.
Il concerne plus précisément les formations qui ont lieu hors d’une période de travail.
Il connaît parfaitement les dirigeants européens…
Il considère que les Français ont droit à un service public qui fonctionne.
Il constitue au mieux un frein là ou il faudrait appuyer sur l’accélérateur.
Il convient donc de se mettre à l’abri d’une agression possible, et de ne pas obliger l’un de nous à veiller chaque nuit pour entretenir un foyer allumé.
Il craint, sinon, que nous n’ayons une génération perdue.
Il crut tout ce qu’il voyait, et imagina tout ce qu’il ne voyait point.
Il descendit en hâte, et vint lui-même écarter ses gens, et DÉLIVRER les deux voyageurs.
Il descendit en hâte, et vint lui-même écarter ses gens, et délivrer les deux voyageurs.
Il devait donc en résulter que, peu de temps après l’opération, le niveau du lac aurait baissé de deux pieds, au moins.
Il devenait collégial et c’est un magistrat pour enfants qui le présidait.
Il devint l’arbitre de tous les différents entre les négociants, l’ami des sages, le conseil du petit nombre de gens qui prennent conseil.
Il devrait entrer en vigueur le premier octobre deux mille quatorze.
Il doit aussi contribuer à construire de telles bases.
Il doit encore préciser ce que cela sous-tend.
Il donna ses ordres.
Il donne une cohérence à nos choix en faveur de l’emploi.
Il décrivait une spirale dont le rayon diminuait de plus en plus.
Il désirait reconnaître ce lac Grant si magnifiquement encadré dans sa BORDURE d’arbres.
Il désirait reconnaître ce lac Grant si magnifiquement encadré dans sa bordure d’arbres.
Il emporte nos appareils de plongeurs, que nous revêtirons au moment où COMMENCERA cette exploration sous-marine.
Il emporte nos appareils de plongeurs, que nous revêtirons au moment où commencera cette exploration sous-marine. »
Il en doit être des végétaux géants COMME des géants humains.
Il en doit être des végétaux géants comme des géants humains.
Il en est ainsi pour le harcèlement sexuel.
Il en est DE MÊME pour les commissariats de police.
Il en est de même pour les commissariats de police.
Il en eut deux enfants qu’il chérissait.
Il en manque deux, et non des moindres.
Il en va de même avec les autres langues vivantes étrangères.
Il en va de « l’intérêt des objectifs fixés par la nation soient atteints ».
Il en va du projet européen et de sa crédibilité, c’est l’engagement du Gouvernement.
Il espérait encore que, derrière tout ce brouillard, s’étendait cette terre si désirée.
Il essaya bien de les abattre à coups de flèche, mais sans résultat, car ils ne se posaient guère, et il eût fallu les atteindre au vol.
Il est absolument désintéressé dans la question.
Il est ABSOLUMENT nécessaire d'établir un dialogue.
Il est absolument nécessaire d'établir un dialogue.
Il est ambitieux, COURAGEUX et réaliste.
Il est ambitieux, courageux et réaliste.
Il est BIEN qu’un homme se soit distingué par quelque grande entreprise !
Il est bien qu’un homme se soit distingué par quelque grande entreprise !
Il est bon que nous ayons maintenant CE débat.
Il est bon que nous ayons maintenant ce débat.
Il est certain que nous voyons de curieuses choses, et que, depuis deux mois, nous n’avons pas eu le.
Il est certain qu’un coup de fusil a été tiré dans l’île, depuis trois mois au plus.
Il est certain, d’après ce que nous avons vu, que les animaux sont nombreux dans l’île, et, ce qui est plus bizarre, que les espèces y sont extrêmement variées.
Il est clair que, sur de tels sujets, nous devrions être d’accord.
Il est dans la position la plus favorable pour que les plaies du dos et de la poitrine puissent suppurer à l’aise, et un repos absolu est nécessaire.
Il est des mesures qui sont les marqueurs d’un quinquennat.
Il est des moments qui nous dépassent et nous OBLIGENT.
Il est des moments qui nous dépassent et nous obligent.
Il est difficile de vous suivre étant donné que vous ne faites que défendre le statu quo.
Il est dommage que votre texte n’aille pas aussi loin.
Il est dommage qu’elles n’aient pas fourni une telle étude.
Il est donc urgent de renouer avec la croissance économique.
Il est donc évident que Néa et Paléa se réuniront dans un temps rapproché.
Il est en effet important de pouvoir prendre en compte chaque élève.
Il est en train d’être réglé par des modifications des règles européennes.
Il est hors sujet et ne semble pas savoir où il veut aller.
Il est important d’aboutir à un accord entre la Guyane, la Martinique et la Guadeloupe.
Il est inacceptable de laisser fermer sans réagir les entreprises viables.
Il est inutile de vous abriter sous la subvention publique.
Il est issu d’un territoire urbain.
Il est lourd, celui-là !
Il est midi moins le quart.
Il est même très lourd.
Il est temps cependant que ce chantier s’achève.
Il est TEMPS de cesser le feu !
Il est temps de cesser le feu !
Il est temps de mettre fin à ce pillage sans règle de nos forêts.
Il EST temps de passer enfin aux actes !
Il est temps de passer enfin aux actes !
Il est temps d’écouter sa voix, notamment pour la gauche européenne.
Il est toujours obligé d’échanger le BIEN ou de le rembourser.
Il est toujours obligé d’échanger le bien ou de le rembourser.
Il est tout à fait irrespectueux de ce pays et de ses institutions…
Il est très possible, en effet, qu’un coup de vent les ait jetés sur l’île, sans avoir désemparé leur embarcation, et que, le coup de vent passé, ils aient repris la mer.
Il est un signe positif, un signe d’espoir, un signe de soutien.
Il est urgent de relever le défi du changement climatique : ce budget y contribuera.
Il est vrai que ce combat se heurte aujourd’hui à des difficultés.
Il est vrai que cela ne concerne qu’une élite et c’est pourquoi on ne dit rien.
Il est vrai que le rouge vous va bien, cher Paul.
Il est vrai que les choses vont bouger.
Il est évident que ces inconnus n’ont pas l’intention de nous laisser mourir de faim, car, dans ce cas, le dîner d’hier soir n’aurait aucun sens.
Il estime que votre dispositif va lui faire perdre deux cents euros par mois.
Il existe bien une méthode Valls.
Il existe deux casinos en Guadeloupe, et deux en Martinique.
Il existe donc bien une progressivité.
Il existe en effet une incertitude.
Il existe en effet une part de temps partiel choisi.
Il existe un lien entre TOUTES ces constatations.
Il existe un lien entre toutes ces constatations.
Il eût fallu alors confier les collèges aux régions.
Il eût fallu passer probablement autour d’un euro ou d’un euro et demi.
Il faisait grand jour.
Il fait partie intégrante du dispositif visant à faire face aux charges budgétaires.
Il fait venir les deux mages.
Il fallait absolument obtenir un vote conforme très rapide.
Il fallait compter de huit à neuf milles à l’aller, autant au retour, et, par conséquent, la journée serait bien employée.
Il fallait compter par terre vingt-deux milles environ, voyage à faire en deux jours, suivant l’opinion de mon oncle.
Il fallait donc aviser.
Il fallait donc en prendre son parti et se préparer à fuir.
Il fallait donc ne s’aventurer qu’avec une certaine PRUDENCE.
Il fallait donc ne s’aventurer qu’avec une certaine prudence.
Il fallait donc se résigner à passer ce premier hiver sans trop se plaindre.
Il fallait donc « tropicaliser » ce dispositif fiscal, si je puis m’exprimer ainsi.
Il fallait en remettre la solution à un autre moment.
Il fallait la rétablir et renouer le dialogue.
Il fallait les entendre causer, discuter, disputer, calculer les diverses chances d’une rencontre, et observer la vaste étendue de l’océan.
Il fallait pourtant bien que ce promontoire, dont on avait tourné la pointe, se rattachât à la franche terre.
Il fallait renoncer à tout ESPOIR de passer.
Il fallait renoncer à tout espoir de passer.
Il fallait sans hésiter administrer cette poudre à Harbert.
Il fallait suivre le capitaine qui semblait se diriger par des sentiers connus de lui seul.
Il fallut donc voir qui serait vainqueur d’Otame ou de Zadig.
Il fallut fermer hermétiquement la porte et les volets des fenêtres, sans quoi tout eût été inondé à l’intérieur des chambres.
Il fallut se contenter de les frapper à coups de flèche.
Il fallut un certain temps pour calmer le trouble de nos regards.
Il faudra bien qu’il s’arrête, ne fût-ce que devant la banquise, et qu’il revienne vers des mers plus CIVILISÉES !
Il faudra bien qu’il s’arrête, ne fût-ce que devant la banquise, et qu’il revienne vers des mers plus civilisées !
Il faudra des taux MOINS élevés et des assiettes plus larges.
Il faudra des taux moins élevés et des assiettes plus larges.
Il FAUDRA que vous sortiez, un jour, de l’ambiguïté.
Il faudra que vous sortiez, un jour, de l’ambiguïté.
Il faudra y voir de plus près.
Il FAUDRAIT aussi deux choses.
Il faudrait aussi deux choses.
Il faudrait que ce groupe de travail travaille…
Il faut agir et répondre aux besoins urgents nés de la pauvreté.
Il faut aller plus loin que le simple renforcement des droits existants.
Il faut aussi avoir une approche complémentaire, qui est une approche sanitaire.
Il faut aussi doper le budget européen en faveur de l’emploi.
Il faut avoir une ligne cohérente.
Il faut bien sûr renforcer les services en moyens humains.
Il faut cependant mentionner un carnet et une montre que Gédéon Spilett avait conservée par mégarde sans doute, mais pas une arme, pas un outil, pas même un couteau de poche.
Il faut combler ce gap…
Il faut conclure, madame Girardin.
Il faut conclure, monsieur Estrosi.
Il faut conclure, monsieur Gomes.
Il faut construire plus et mieux.
Il faut distinguer deux choses : d’un côté le dispositif juridique, de l’autre le fond.
Il faut donc baisser les dépenses.
Il faut donc garder les deux et se donner les moyens d’agir.
Il faut donc le voter AVEC enthousiasme !
Il faut donc le voter avec enthousiasme !
Il faut donc soutenir la motion Vigier.
Il faut donc travailler SUR le sujet au niveau européen.
Il faut donc travailler sur le sujet au niveau européen.
Il faut faire attention à la multiplication des fichiers et des contrôles.
Il faut informer mieux, mobiliser plus encore.
Il faut lancer des politiques AMBITIEUSES de construction de logements sociaux.
Il faut lancer des politiques ambitieuses de construction de logements sociaux.
Il faut l’avouer, ce pain était excellent, et j’en mangeai avec grand plaisir.
Il faut l’avouer, les choses JUSQU'ICI se passaient bien, et j’aurais eu mauvaise grâce à me plaindre.
Il faut l’avouer, les choses jusqu’ici se passaient bien, et j’aurais eu mauvaise grâce à me plaindre.
Il faut ouvrir DE PLUS EN PLUS de marchés à la concurrence.
Il faut ouvrir de plus en plus de marchés à la concurrence.
Il faut ouvrir les choses, et avoir une approche beaucoup plus mesurée.
Il faut parfois attendre six mois avant d’avoir un rendez-vous en ophtalmologie.
Il faut que chacun le sache.
Il faut que le visuel adopté soit unique.
Il faut que les candidats SACHENT à quoi s’en tenir.
Il faut que les candidats sachent à quoi s’en tenir.
Il faut que notre première tentative de fuite réussisse ; car si elle avorte, nous ne retrouverons pas l’occasion de la reprendre, et le capitaine Nemo ne nous pardonnera pas.
Il faut que nous en revenions à des choses simples.
Il faut que nous répondions à cette question.
Il faut que nous soyons bien précis.
Il faut que vous sachiez comment vous serez installé à bord du Nautilus. »
Il faut que vous sachiez qu’il y a une liste d’attente pour intégrer cette école.
Il faut qu’on change cela.
Il faut renouer le dialogue avec les collectivités territoriales.
Il faut revenir sur nos pas en tenant notre droite, et nous gagnerons ainsi la FRANCHE terre.
Il faut revenir sur nos pas en tenant notre droite, et nous gagnerons ainsi la franche terre.
Il faut réparer nos forces.
Il faut se représenter ces premiers navigateurs s’aventurant sur des barques faites de planches cousues avec des cordes de palmier, calfatées de résine pilée et enduites de graisse de chien de mer.
Il faut trouver de nouvelles bases.
Il faut un cadre, mais souple.
Il faut une plus grande finesse d’approche.
Il faut voter région par région !
Il faut vraiment avoir de très vieilles lunettes pour ne pas le voir.
Il faut vraiment le rejeter !
Il faut y mettre le holà, avec humanité.
Il faut être sérieux : c’est un droit exclusivement parlementaire.
Il faut, bien sûr, sortir de l’euro ; il faut démanteler cette monnaie qui a échoué.
Il filait comme un ballon emporté par le vent au-dessus des prairies terrestres ; mais il serait plus vrai de dire que nous étions dans ce salon comme dans le wagon d’un train express.
Il frappe le Moyen-Orient mais menace aussi les autres nations.
Il fut continué par Darius, fils d’Hystaspe, et probablement achevé par Ptolémée Ii.
Il fut donc décidé que l’expédition se porterait à travers le Far-West, de manière à englober toute la partie située sur la droite de la Mercy.
Il fut lapidé à sa place, mais il ne s’en plaignit pas.
Il fut pris de la nostalgie de l’Islande.
Il fut reconnu roi d’un consentement unanime, et surtout de celui d’Astarté, qui goûtait, après tant d’adversités, la douceur de voir son amant digne aux yeux de l’univers d’être son époux.
Il hausse les épaules à mes paroles.
Il importe que nous travaillions avec vous.
Il importe qu’en la matière aucune fracture géographique ne subsiste.
Il importe également, en la matière, de mieux mobiliser les douanes.
Il jouera un rôle strictement limité au conseil TECHNIQUE.
Il jouera un rôle strictement limité au conseil technique.
Il le crevait peu à peu, se retirait, donnait à toute vitesse contre le champ qui se déchirait, et enfin, emporté par un élan suprême, il s’élança sur la surface glacée qu’il écrasa de son poids.
Il le croyait capable de tout entreprendre et de réussir à tout.
Il le faisait déjà, mais sans base juridique claire.
Il LES avait interrogés.
Il les avait interrogés.
Il leur OFFRIT de l’argent d’une manière aisée et noble qui ne pouvait déplaire.
Il leur offrit de l’argent d’une manière aisée et noble qui ne pouvait déplaire.
Il leur promit de leur faire un beau livre de philosophie, écrit fort menu pour leur usage, et que, dans ce livre, ils verraient le bout des choses.
Il lui demanda quel livre il lisait.
Il lui envoya de la part du roi un maître de musique avec douze voix et vingt-quatre violons, un maître d’hôtel avec six cuisiniers et quatre chambellans, qui ne devaient pas le quitter.
Il lui paraissait que l’univers était une grande famille qui se rassemblait à Bassora.
Il lui était donc facile d’en sortir en marchant soit en avant soit en arrière, et de reprendre ensuite, à quelques centaines de mètres plus bas, un libre passage sous la banquise.
Il l’est à nouveau aujourd’hui.
Il l’ouvrit, et je vis une liasse de papiers jaunis, mais ENCORE LISIBLES.
Il l’ouvrit, et je vis une liasse de papiers jaunis, mais encore lisibles.
Il manque donc quatorze milliards.
Il manque en effet en France vingt mille places de soins PALLIATIFS.
Il manque en effet en France vingt mille places de soins palliatifs.
Il manœuvra de manière à couper la troupe des macrocéphales.
Il me fait signe qu’il y consent.
Il me fallut cinq minutes pour gagner la porte du fond qui donnait sur la bibliothèque.
Il me fit donc une proposition à laquelle je ne m’attendais pas.
Il me parut évident que nous étions CHEZ LUI plus que lui-même.
Il me parut évident que nous étions chez lui plus que lui-même.
Il ME revient de vous le montrer pour ce qui concerne la branche famille.
Il me revient de vous le montrer pour ce qui concerne la branche famille.
Il me semblait que j’étais entre les formidables mâchoires d’un monstre qui se RAPPROCHAIENT irrésistiblement.
Il me semblait que j’étais entre les formidables mâchoires d’un monstre qui se rapprochaient irrésistiblement.
Il me semblait que mes lourdes semelles de plomb écrasaient une litière d’ossements qui craquaient avec un bruit sec.
Il me semble important de bien organiser l’articulation.
Il me semble que ces bandits n’ont droit à aucune pitié et que nous devons au plus tôt en débarrasser l’île.
Il me semble que cette méthode va compromettre le dialogue social.
Il me semble que le sujet dont nous parlons ici est éminemment technique.
Il me suffisait d’y jeter un regard pour devenir possesseur du secret.
Il me vint alors à l’idée de demander au capitaine Nemo s’il avait déjà découvert ce pôle que n’avait jamais foulé le pied d’une créature humaine.
Il mesurait quatre à cinq milles de circonférence.
Il mourait d’épuisement, et certes, sans l’arrivée du reporter et de ses compagnons, c’en était fait de Cyrus Smith.
Il m’a achetée sans savoir qui j’étais.
Il m’apprit que le Nautilus flottait à la surface de l’océan.
Il m’étonnerait que l’on puisse soutenir la même affirmation s’agissant de l’Oise.
Il n'y a rien à ajouter à l'EXCELLENTE intervention de madame Thyssen.
Il n'y a rien à ajouter à l'excellente intervention de madame Thyssen.
Il ne bougeait pas, car j’aurais évidemment senti les frémissements de la coque sous l’impulsion de l’hélice.
Il ne change rien aux règles déjà en vigueur.
Il ne doit plus être un trou noir dans une vie, un tunnel sans fin…
Il ne fallait donc compter QUE sur ses embarcations.
Il ne fallait donc compter que sur ses embarcations.
Il ne faut donc pas compter sur les secours de la nature, mais sur nous-mêmes.
Il ne faut jamais rien faire à demi.
Il ne faut jamais écarter les sujets qui peuvent fâcher.
Il ne faut pas non plus oublier qu’il n’y a pas que des difficultés sociales.
Il ne faut pas que le fruit de vos ÉTUDES soit perdu.
Il ne faut pas que le fruit de vos études soit perdu.
Il ne faut pas s’en plaindre.
Il ne faut pas, au nom de la transparence, tomber dans l’exhibition.
Il ne faut tout de même pas pousser le bouchon trop loin.
Il ne fut que médiocrement affligé d’être banni d’une cour qui n’était remplie que de tracasseries et de petitesses.
Il ne gêna point les voix du divan, et chaque vizir pouvait avoir un avis sans lui déplaire.
Il ne le fit pas, il les garda prisonniers, et, pendant sept mois, ils purent contempler toutes les merveilles d’un voyage qui se poursuivit pendant vingt mille lieues sous les mers.
Il ne lui restait plus qu’à fuir !
Il ne me répondit pas et donna LE SIGNAL du départ.
Il ne me répondit pas et donna le signal du départ.
Il ne parla point de la grandeur d’âme avec laquelle Zadig avait rendu à l’envieux toute sa fortune : ce n’était pas une action qui méritât de disputer le prix.
Il ne parlait pas, mais il regardait, et certainement le dessin de cette contrée avec ses accidents de terrain, ses forêts, ses productions diverses, se grava dans son esprit.
Il ne parut pas nécessaire à Gédéon Spilett de provoquer un nouvel écoulement du sang, en les lavant à l’eau tiède et en en comprimant les lèvres.
Il ne peut fonctionner QUE par cette association.
Il ne peut fonctionner que par cette association.
Il ne pouvait S’ARRACHER du théâtre de sa dernière lutte, de cette mer qui avait dévoré l’un des siens !
Il ne pouvait s’arracher du théâtre de sa dernière lutte, de cette mer qui avait dévoré l’un des siens !
Il ne pouvait voler.
Il ne relève que de l’affichage politicien.
Il ne respecte d’ailleurs pas les normes européennes en la matière.
Il ne semblait pas que l’ouragan fût allé PLUS LOIN dans l’ouest.
Il ne semblait pas que l’ouragan fût allé plus loin dans l’ouest.
Il ne songeait plus alors, il est VRAI, qu’à ce navire, sur lequel se concentraient toutes ses espérances.
Il ne songeait plus alors, il est vrai, qu’à ce navire, sur lequel se concentraient toutes ses espérances.
Il ne suivait pas exactement la route de l’Astrolabe et de la Zélée qui fut fatale à Dumont d’Urville.
Il ne s’agit donc ni d’une taxe, ni d’une redevance.
Il ne s’agit pas de dire que les tarifs vont toujours et partout baisser.
Il ne s’agit pas de sacrifier à je ne sais quelle vieille lune.
Il ne s’agit pas de toucher au régime d’avantages fiscaux.
Il ne s’agit PAS d’un amalgame !
Il ne s’agit pas d’un amalgame !
Il ne s’agit pas d’un élément isolé, d’une petite pièce d’un puzzle.
Il ne s’était pas couché.
Il ne voulait pas les dépasser.
Il ne vous reste plus qu’à ACHEVER le travail.
Il ne vous reste plus qu’à achever le travail.
Il nous dira s’il faut ou non réviser la Constitution.
Il nous fallut deux heures pour atteindre le sommet de ce pic moitié porphyre, moitié basalte.
Il nous faut donc convaincre.
Il nous faut les convaincre.
Il nous faut tirer, là encore, les leçons de l’Afghanistan.
Il nous semble que cette notion est TROP imprécise.
Il nous semble que cette notion est trop imprécise.
Il n’avait qu’à se laisser vivre et à expier dans l’isolement les crimes qu’il avait commis.
Il n’empêche que deux inquiétudes majeures subsistent.
Il n’empêche que, SUR LE FOND, nos députés doivent être inscrits dans un territoire.
Il n’empêche que, sur le fond, nos députés doivent être inscrits dans un territoire.
Il n’empêche qu’ils existent et qu’ils sont très largement diffusés sur notre territoire.
Il n’empêche, il faut que nous avancions TRÈS clairement.
Il n’empêche, il faut que nous avancions très clairement.
Il n’en demeure pas moins important que la loi précise l’intérêt d’établir un bail type.
Il n’en demeure pas moins, j’y insiste, qu’il faut établir une hiérarchie.
Il n’en était pas à son premier tigre, et, s’avançant jusqu’à dix pas de l’animal, il demeura immobile, la carabine à l’épaule, sans qu’un de ses muscles tressaillît.
Il n’envisageait pas aussi légèrement que Pencroff les conséquences d’une éruption.
Il n’est donc pas possible de voter ce texte en l’état, à l’aveugle.
Il n’est pas forcément mauvais d’être les champions du monde dans un domaine.
Il n’est pas possible d’accorder sans condition des avantages fiscaux.
Il n’est pas trop tard pour réussir le quinquennat.
Il n’y a aucune raison d’être en contradiction avec les règles européennes.
Il n’y a aucune raison pour que ce sujet soit tabou ou, pis encore, ignoré par la loi.
Il n’y a donc pas de débat sur cette prohibition.
Il n’y a donc pas eu de gel de crédits en psychiatrie.
Il n’y a eu NI renégociation, NI changement…
Il n’y a eu ni renégociation, ni changement…
Il n’y avait aucune possibilité de traverser ce torrent ; il fallait, au contraire, RECULER devant lui.
Il n’y avait aucune possibilité de traverser ce torrent ; il fallait, au contraire, reculer devant lui.
Il n’y avait aucune raison de retarder l’inauguration du moulin, car les colons avaient hâte de goûter au premier morceau de pain de l’île Lincoln.
Il n’y avait pas un mot à répondre.
Il n’y avait pas une terre, pas une voile en vue !
Il n’était pas probable que Top eût senti la présence d’un homme, car, dans ce cas, il l’aurait annoncée par des aboiements à demi contenus et une sorte de colère sourde.
Il observa silencieusement la boussole, le manomètre, et vint poser son doigt sur un point du planisphère, dans cette partie qui représentait les mers australes.
Il observait avec attention ces parages abandonnés.
Il obtint de la sorte un savon calcaire, facile à décomposer par l’acide sulfurique, qui précipita la chaux à l’état de sulfate et rendit libres les acides gras.
Il ouvre beaucoup d’espoirs.
Il OUVRIT les yeux.
Il ouvrit les yeux.
Il paraissait m’éviter.
Il perd de sa vitesse et de sa température, mais il DEVIENT une mer.
Il perd de sa vitesse et de sa température, mais il devient une mer.
Il peut se faire même que, venu depuis plusieurs mois, il en soit reparti, après avoir vainement cherché quelque trace d’Ayrton.
Il peut se présenter quelque chance favorable, et je ne vois pas ce qui pourrait nous EMPÊCHER d’en profiter.
Il peut se présenter quelque chance favorable, et je ne vois pas ce qui pourrait nous empêcher d’en profiter.
Il pose des garde-fous.
Il prit le grain de plomb, le tourna, le retourna, le palpa entre l’index et le pouce.
Il prit une allure moyenne, tantôt se tenant à la surface, tantôt plongeant pour éviter quelque navire, et je pus observer ainsi le dedans et le dessus de cette mer si curieuse.
Il protège donc l’intérêt général.
Il précise la notion d’opérateurs de fret express.
Il prévoit déjà de nombreuses exonérations.
Il prévoit en effet de nombreux garde-fous.
Il put donc examiner SUFFISAMMENT de ce côté les anciennes zébrures des laves.
Il put donc examiner suffisamment de ce côté les anciennes zébrures des laves.
Il reconnut que le cinquième compartiment avait été envahi par la mer, et la rapidité de l’envahissement prouvait que la voie d’eau était considérable.
Il redescendit par le panneau.
Il regardait, en proie à une violente agitation.
Il relevait parfois la tête, regardait devant lui, et jetait un cri de reconnaissance auquel répondait une voix de plus en plus rapprochée.
Il relève d’une imposture intellectuelle.
Il remettra son rapport fin août.
Il rencontra en marchant un ermite, dont la barbe blanche et vénérable lui descendait jusqu’à la ceinture.
Il reprit tout l’argent qui avait fait réussir les bossus, et en fit présent à la belle Falide ; c’était le nom de cette jeune personne.
Il restait immobile, ne revenant à lui que LORSQUE ses instincts de manœuvrier reprenaient le dessus.
Il restait immobile, ne revenant à lui que lorsque ses instincts de manœuvrier reprenaient le dessus.
Il reste encore du chemin à faire en ce sens.
Il reste néanmoins le juge ultime.
Il roulait bêtement ses gros yeux profondément engagés dans une épaisse couche de graisse.
Il résolut une nuit d’empoisonner la reine, et de faire mourir Zadig par le cordeau au point du jour.
Il sait de quoi il parle !
Il savait avec quelle impatience cet homme déterminé rongeait son frein.
Il se dirigea vers la muraille.
Il se figurait alors les hommes tels qu’ils sont en effet, des insectes se dévorant les uns les autres sur un petit atome de boue.
Il se forma ainsi une sorte de radeau sur lequel fut empilée successivement toute la récolte, soit la charge de vingt hommes au moins.
Il se hissa donc sur la guibre, et, par le beaupré, il arriva au gaillard d’avant du brick.
Il se laisse bercer au gré des lames, mais il ne bouge pas.
Il se lançait contre ces masses charnues et les traversait de part en part, laissant après son passage deux grouillantes moitiés d’animal.
Il se leva de LUI-MÊME et ne parut manifester aucun désir de s’enfuir.
Il se leva de lui-même et ne parut manifester aucun désir de s’enfuir.
Il se levait, tournait comme une bête fauve en cage, frappait les murs du pied et du poing.
Il se prononcerait dans un délai de quinze jours.
IL se précipita dans le couloir.
Il se précipita dans le couloir.
Il se réunira demain, jeudi vingt huit juin deux mille douze à quinze heures trente.
Il se tire une balle dans le pied ! (Sourires.)
Il se trouvait alors à trois cents milles du cap Clear, et après trois jours d’un retard qui inquiéta vivement Liverpool, il entra dans les bassins de la Compagnie.
Il se trouve que j’ai récemment participé à un voyage en Israël.
Il se trouve que la compétence première du conseil général…
Il semblait formé d’une terre dénudée, que perçaient en maint endroit des roches rougeâtres.
Il semblait même que le courant de flamme se déchaînât plus vite à la cime des arbres que le courant de laves à leur pied.
Il semblait même qu’il se dégonflait peu à peu, et que son enveloppe s’allongeait en se distendant, passant de la forme sphérique à la forme ovoïde.
Il semblait que la nuit et le jour, comme dans les contrées polaires, ne suivaient plus leur cours régulier.
Il SEMBLAIT à chacun qu’ils étaient plus isolés qu’avant.
Il semblait à chacun qu’ils étaient plus isolés qu’avant.
Il semblerait que le navire a plutôt coulé que sauté.
Il serait bien étonnant que nous n’en sachions pas davantage dans les jours qui viennent.
Il serait difficile d’imaginer une pire réunion de scélérats.
Il serait dommage de renoncer parce qu’on a dépassé la deadline.
Il serait donc intéressant de retenir l’un de ces deux amendements, peu importe lequel.
Il siège même depuis hier au Conseil Écofin.
Il suffisait donc de l’affûter d’abord sur une pierre de grès, de manière à mettre au vif l’angle du tranchant, puis d’enlever le morfil sur un grès plus fin.
Il suffisait donc de placer une plaque de fer doux devant l’électro-aimant, qui, attirée pendant le passage du courant, retombait, quand le courant était interrompu.
Il suffit de jeter l’objet le plus léger pour provoquer un déplacement dans le sens vertical.
Il SUIVAIT le cinquantième méridien avec une vitesse considérable.
Il suivait le cinquantième méridien avec une vitesse considérable.
Il suivit ce courant, en marchant sur la berge, et il arriva à la pointe méridionale du lac.
Il s’adresse à l’Homme, d’où qu’il vienne, d’où qu’il soit.
Il s’agirait d’une autre niche fiscale.
Il s’agirait, au fond, de rétablir la justice voulue initialement.
Il s’agissait alors du Conseil supérieur de l’audiovisuel.
Il s’agissait donc de décider Lord Glenarvan à lui donner l’ordre de quitter Melbourne et de se rendre sur la côte est de l’Australie, où il serait facile de s’en emparer.
Il s’agissait donc de rapporter l’enveloppe à Granite-House, et les colons s’occupèrent de rendre leur lourd chariot plus maniable et plus léger.
Il s’agissait donc de trouver de l’eau douce, et il n’était pas vraisemblable qu’elle manquât dans une région si capricieusement accidentée.
Il s’agit de BOIRE avec modération.
Il s’agit de boire avec modération.
Il s’agit de créer des hôtels à côté de centres hospitaliers.
Il s’agit de la guerre d’Algérie.
Il S’AGIT de la procédure amiable.
Il s’agit de la procédure amiable.
Il s’agit de la sécurité de l’approvisionnement et du pavillon FRANÇAIS.
Il s’agit de la sécurité de l’approvisionnement et du pavillon français.
Il s’agit de supprimer les mots « ou d’un coût excessif ».
Il s’agit donc de mettre le droit en conformité et c’est NOTRE rôle de législateur.
Il s’agit donc de mettre le droit en conformité et c’est notre rôle de législateur.
Il s’agit donc d’un travail collégial qui va dans le bon sens.
Il s’agit du réacteur d’Arak, de l’uranium à vingt pour cent et de l’enrichissement.
Il s’agit d’amendements de coordination.
Il s’agit d’arriver PREMIERS.
Il s’agit d’arriver premiers.
Il s’agit d’avancées INDÉNIABLES.
Il s’agit d’avancées indéniables.
Il s’agit d’exiger de ces professionnels qu’ils indiquent le lieu où ils se situent.
Il s’agit d’un alignement sur le droit général.
Il s’agit d’un amendement de coordination, madame la présidente.
Il s’agit d’un besoin impérieux auquel nous avons le devoir de répondre.
Il s’agit d’un choix éthique fondamental.
Il s’agit d’un oui de soutien à tout ce qui a déjà été obtenu depuis le six mai…
Il s’agit d’un point crucial, FONDAMENTAL à mes yeux.
Il s’agit d’un point crucial, fondamental à mes yeux.
Il s’agit d’un progrès indéniable.
Il s’agit d’un sous-amendement de coordination.
Il s’agit d’un édulcorant de synthèse censé remplacer le sucre.
Il s’agit d’une espèce strictement protégée par les textes européens et nationaux.
Il s’agit d’une préoccupation CENTRALE pour le Gouvernement, qui partage vos inquiétudes.
Il s’agit d’une préoccupation centrale pour le Gouvernement, qui partage vos inquiétudes.
Il s’agit d’une étape cruciale.
Il s’agit en effet d’un sujet important.
Il s’agit en quelque sorte d’un amendement de coordination.
Il s’agit là de sujets extrêmement importants.
Il s’agit là d’un droit individuel qui reste à conquérir.
Il s’agit LÀ d’un enjeu important en termes d’organisation.
Il s’agit là d’un enjeu important en termes d’organisation.
Il s’agit là d’un point extrêmement important.
Il s’agit là d’un travail LOURD, qui nécessite qu’on lui consacre du temps.
Il s’agit là d’un travail lourd, qui nécessite qu’on lui consacre du temps.
Il s’agit là, évidemment, d’une mesure de moyen ou long terme.
Il s’agit simplement d’une question d’équité entre les différentes générations du feu.
Il s’agit vraiment d’un système vertueux, qui n’est pas soumis à un monopole privé.
Il s’en était rapproché, cependant, mais sous quelle allure naviguait-il ? C’est ce que Pencroff ne put reconnaître.
Il s’est fortement cramponné à un bout de câble et paraît considérer avec plaisir ce SPECTACLE des éléments déchaînés.
Il s’est fortement cramponné à un bout de câble et paraît considérer avec plaisir ce spectacle des éléments déchaînés.
Il s’y trouvait une rivière qui fut appelée la Mercy, une montagne qui prit le nom de Franklin, un petit lac qui fut le lac Grant, des forêts qui devinrent les forêts du Far-West.
Il s’élève à quarante quatre virgule huit pour cent en Guyane.
Il s’était plu à bâtir cette retraite dans laquelle il recevait les étrangers avec une noblesse qui n’avait rien de l’ostentation.
Il tenait pour « une explosion », et il n’en voulut PAS DÉMORDRE.
Il tenait pour « une explosion », et il n’en voulut pas démordre.
Il termina aussi heureusement le grand procès entre les mages blancs et les mages noirs.
Il tire les conclusions logiques de l’exploitation de nos nouveaux outils statistiques.
Il trace une ligne rouge.
Il traîna l’échelle jusqu’à ce trou, dont le diamètre mesurait six pieds environ, et il la laissa se dérouler, après avoir solidement attaché son extrémité supérieure.
Il trouva à cent pas de là un ruisseau limpide, évidemment très grossi par les pluies de la veille, et qui filtrait à travers le sable.
Il va nous parler de la Meuse !
Il va SANS dire que les quatre canons étaient en parfait état.
Il va sans dire que les quatre canons étaient en parfait état.
Il venait tous les jours des plaintes à la cour contre l’itimadoulet de Médie, nommé Irax.
Il ventait un assez fort coup de vent du sud.
Il veut moins de normes.
Il vient donc STABILISER les effectifs globaux du ministère de la défense.
Il vient donc stabiliser les effectifs globaux du ministère de la défense.
Il vint vers moi, les bras croisés, silencieux, glissant plutôt que marchant, comme un spectre.
Il vit ma main dans celle de mon oncle ; j’ose affirmer que ses yeux exprimèrent un vif contentement.
Il voulut se lever, on le LAISSA faire, et tous se dirigèrent vers le petit ruisseau.
Il voulut se lever, on le laissa faire, et tous se dirigèrent vers le petit ruisseau.
Il voulut se tuer : sa mère lui remontra qu’elle n’avait que lui pour tout secours, et il eut le courage de souffrir la vie.
Il vous appartient, monsieur le ministre, de démontrer que je me trompe.
Il vous faut l’admettre.
Il vous reste trois minutes, monsieur Jacob.
Il y a aussi ce sentiment de culpabilité de n’avoir pas su ou pas pu dire clairement non.
Il y a aussi une inégalité entre les couples, selon qu’ils travaillent ou pas.
Il y a bien des exemples de cette propagation de sons non perceptibles aux espaces intermédiaires.
Il y a BIEN un choc fiscal, mais pas un choc de compétitivité.
Il y a bien un choc fiscal, mais pas un choc de compétitivité.
Il y a celui, souvent lié au cumul des mandats, des contrats dans des collectivités.
Il y a de quoi être inquiet.
Il y a des droits ou il n’y en a pas.
Il y a des débats techniques et pas de volonté de faire « bande à part ».
Il y a des enfants en situation de HANDICAP qui n’intègrent pas l’école de la République.
Il y a des enfants en situation de handicap qui n’intègrent pas l’école de la République.
Il y a deux poids et deux mesures.
Il y a donc bien urgence.
Il y a donc une généralisation.
Il y a donc, là aussi, un LEVIER vertueux que le Gouvernement essaie de supprimer.
Il y a donc, là aussi, un levier vertueux que le Gouvernement essaie de supprimer.
Il y a donc, monsieur Vercamer, PLUS qu’une nuance entre les deux amendements.
Il y a donc, monsieur Vercamer, plus qu’une nuance entre les deux amendements.
Il y a enfin une révision de la POLITIQUE des loyers.
Il y a enfin une révision de la politique des loyers.
Il y a eu des moments d’enthousiasme et des moments de désenchantement.
Il y a eu un débat au Parlement européen.
Il y a eu un vote, monsieur Jacob !
Il y a eu une concertation.
Il y a ici un danger sur lequel je veux vous alerter.
Il y a là quelque chose d’un peu invraisemblable.
Il y a là une évolution qui interroge.
Il y a même un plaisir véritable à se sentir plongé dans cette atmosphère plus dense.
Il y a néanmoins quelques réformes utiles.
Il y a plusieurs maladies du bois.
Il y a QUINZE ans déjà, Peugeot produisait une voiture électrique.
Il y a quinze ans déjà, Peugeot produisait une voiture électrique.
Il y a toujours deux poids, deux mesures.
Il y a trente ans qu’il vit sur le Nautilus, c’est SUR le Nautilus qu’il veut mourir.
Il y a trente ans qu’il vit sur le Nautilus, c’est sur le Nautilus qu’il veut mourir. »
Il y a trois faits majeurs.
Il y a trois façons de le faire.
Il y a trois semaines, plus de cinquante entreprises ont été liquidées en Guadeloupe.
Il y a très peu de travail à dépenser pour atteindre les basses régions de l’océan, car les corps ont une tendance à devenir « fondriers ». Suivez mon raisonnement.
Il y a un certain nombre de pays où elle est bien pire.
Il y a une cause à tout ce qui se passe d’inexplicable ici, et cette cause, je la découvrirai.
Il y a une hiérarchie.
Il y A une nuance.
Il y a une nuance.
Il y a une raison à cela, et pour moi, c’est que l’île Lincoln a pu faire autrefois partie de quelque vaste continent qui s’est peu à peu abaissé au-dessous du Pacifique.
Il y a, là aussi, une forme de hiérarchie et de modulation INTÉRESSANTE.
Il y a, là aussi, une forme de hiérarchie et de modulation intéressante.
Il y a, à l’heure ACTUELLE, trois fonds.
Il y a, à l’heure actuelle, trois fonds.
Il y aura publication des bans, publication des mariages.
Il y avait alors dans la chambre du roi un petit NAIN qui était muet, mais qui n’était pas sourd.
Il y avait alors dans la chambre du roi un petit nain qui était muet, mais qui n’était pas sourd.
Il y avait cinq cents seize gendarmes départementaux en deux mille douze.
Il y avait une ancienne loi qui défendait aux rois d’aimer une de ces femmes que les Grecs ont appelées depuis boopies.
Il y croyait comme certaines bonnes femmes croient au Léviathan – par foi, non par raison.
Il y en a certainement d’autres, et d’autres encore apparaîtront.
Il y est question des époux, et cela n’a jamais créé d’incident.
Il y fait ASSEZ noir.
Il y fait assez noir.
Il y répond par un large travail en amont où la position de chacun a été prise en compte.
Il était aussi important que ce texte définisse enfin ce QU'EST une subvention.
Il était aussi important que ce texte définisse enfin ce qu’est une subvention.
Il était aussi sage qu’on peut l’être ; car il CHERCHAIT à vivre avec des sages.
Il était aussi sage qu’on peut l’être ; car il cherchait à vivre avec des sages.
Il était bien tel que l’ingénieur l’avait reconnu dans l’ombre, c’est-à-dire un vaste entonnoir qui allait en s’évasant jusqu’à une hauteur de mille pieds au-dessus du plateau.
Il était cinq heures du soir.
Il était convenu qu’un coup de fusil annoncerait le retour des colons, et que Nab, à ce signal, reviendrait rétablir la communication entre les deux berges de la rivière.
Il était devenu moins communicatif, presque silencieux.
Il était devenu urgent que notre droit INTÈGRE ces évolutions.
Il était devenu urgent que notre droit intègre ces évolutions.
Il était difficile qu’il en fût autrement.
Il était dix heures du matin.
Il était donc nécessaire d’assurer une meilleure coordination à l’échelle de l’Union.
Il était DONC probable que le cétacé ne pourrait pas se dégager facilement.
Il était donc probable que le cétacé ne pourrait pas se dégager facilement.
Il était déjà cinq heures, et l’extrémité de la presqu’île Serpentine se trouvait encore à deux milles de l’endroit alors occupé par les colons.
Il était environ deux heures du matin.
Il était estimé et aimé de tous, il ne pouvait l’ignorer.
Il était grand et promettait de DEVENIR un homme de noble et belle prestance.
Il était grand et promettait de devenir un homme de noble et belle prestance.
Il était huit heures du matin.
Il était même impossible de suivre le cours de la Mercy et de reconnaître le point de la montagne dans lequel elle prenait sa source.
Il était originaire du village du Russey, dans ma circonscription.
Il était probable que, après avoir vu le brick s’engloutir dans les eaux du canal, ils avaient pris la fuite à l’intérieur de l’île.
Il était probable, en effet, qu’un déversoir existait quelque part, et sans doute à travers une coupée du granit.
Il était prêt à lui fendre la tête : Zadig sut parer le coup, en opposant ce qu’on appelle le fort de l’épée au faible de son adversaire, de façon que l’épée d’Itobad se rompit.
Il était quatre heures et demie alors.
Il était rongé de fiel et bouffi d’orgueil, et pour comble, c’était un bel esprit ennuyeux.
Il était sept heures et demie du MATIN, quand les explorateurs, armés de bâtons, quittèrent les Cheminées.
Il était sept heures et demie du matin, quand les explorateurs, armés de bâtons, quittèrent les Cheminées.
Il était six heures et demie du MATIN.
Il était six heures et demie du matin.
Il était six heures.
Il était trop évident qu’ils étaient impuissants alors à le secourir.
Il était évident que le capitaine Nemo avait donné CET ORDRE en même temps qu’il faisait hâter la marche du Nautilus.
Il était évident que le capitaine Nemo avait donné cet ordre en même temps qu’il faisait hâter la marche du Nautilus.
Il était évident qu’aucun habitant ne fréquentait cette portion de la côte.
Il évoque des dommages graves et IRRÉVERSIBLES.
Il évoque des dommages graves et irréversibles.
Ils appartenaient à l’espèce des argonautes tuberculés qui est spéciale aux mers de l’Inde.
Ils attendent donc des pouvoirs publics autre chose qu’une augmentation de CETTE taxe.
Ils attendent donc des pouvoirs publics autre chose qu’une augmentation de cette taxe.
Ils attendent enfin de l’efficacité.
Ils avaient, d’ailleurs, abandonné Granite-House, ils n’avaient même pas voulu chercher abri dans les Cheminées, et ils campaient sous une tente, près de l’embouchure de la Mercy.
Ils cherchèrent des yeux si quelque épave de leur ballon, à laquelle un homme aurait pu s’accrocher, ne surnagerait pas encore.
Ils demandent une aide active à mourir vite.
Ils doivent aussi être sociaux.
Ils défendent leur position, on sait où ils se situent.
Ils dévoraient, et je ne tardai pas à les imiter.
Ils en sont ENCORE au stade des entraînements.
Ils en sont encore au stade des entraînements.
Ils enlèvent des filles, des femmes.
Ils et elles cherchent, pour eux-mêmes, à répondre à la question du comment mourir.
Ils eurent une peine extrême à sortir.
Ils examinaient la situation du navire, échangeant quelques mots dans leur incompréhensible IDIOME.
Ils examinaient la situation du navire, échangeant quelques mots dans leur incompréhensible idiome.
Ils expriment de vives inquiétudes sur ce sujet.
Ils firent une irruption dans les États du bon Nabussan.
Ils font moins d’obstruction.
Ils formaient des groupes distincts, mâles et femelles, le père veillant sur sa famille, la mère allaitant ses petits, quelques jeunes, déjà forts, s’émancipant à quelques pas.
Ils furent admis à sa table au bas bout, sans que le seigneur du château les honorât d’un regard ; mais ils furent servis comme les autres avec délicatesse et profusion.
Ils furent aussi étonnés que moi, mais aussi peu avancés.
Ils iront donc tout particulièrement AUX personnes en situation de handicap.
Ils iront donc tout particulièrement aux personnes en situation de handicap.
Ils le sont également au Luxembourg, MAIS c’est un pays riche où l’argent ne manque pas.
Ils le sont également au Luxembourg, mais c’est un pays riche où l’argent ne manque pas.
Ils les achètent dans les magasins, dans les grandes surfaces ou sur internet.
Ils les mangèrent comme des huîtres, et ils leur trouvèrent une saveur fortement poivrée, ce qui leur ôta tout regret de n’avoir ni poivre, ni condiments d’aucune sorte.
Ils l’ont fait volontairement, mais c’est nous qui aurions dû organiser ce débat…
Ils ne demandaient plus, ils remerciaient.
Ils ne demandent pas l’aumône.
Ils ne descendaient plus le couloir, ils se laissaient pour ainsi dire glisser sur sa paroi, et, en quelques minutes, soixante pieds plus bas, ils eurent rejoint Top.
Ils ne faisaient aucun mouvement à notre approche.
Ils ne mettaient pas en doute que la guerre civile ne fût alors terminée, et il leur semblait impossible que la juste cause du Nord n’eût pas vaincu.
Ils ne peuvent pas être contraires au droit du travail ou au code du travail.
Ils ne pouvaient deviner d’où elles partaient.
Ils ne respecteraient rien.
Ils ne savaient pas ce qui les attendait.
Ils ne sont pas encore époux.
Ils ne veulent blesser personne.
Ils n’avaient point été aperçus, et telle était l’obscurité, qu’ils ne pouvaient se voir eux-mêmes.
Ils n’en peuvent plus !
Ils obtiennent d’ailleurs généralement gain de cause, soit en appel, soit en cassation.
Ils ont aussi besoin de formations, afin de mieux utiliser le numérique.
Ils ont beaucoup investi et ils investissent beaucoup.
Ils ont besoin de tout en double.
Ils ont en effet besoin de ce socle.
ILS ont fait un travail formidable.
Ils ont fait un travail formidable.
Ils ont fait un travail très intéressant, SUSCEPTIBLE d’inspirer les réformes à venir.
Ils ont fait un travail très intéressant, susceptible d’inspirer les réformes à venir.
Ils ont MALHEUREUSEMENT été rejetés.
Ils ont malheureusement été rejetés.
Ils ont tous été rejetés.
Ils ont tout à fait raison étant donné qu’à mon avis il AURA du mal à être promulgué.
Ils ont tout à fait raison étant donné qu’à mon avis il aura du mal à être promulgué.
Ils ont voulu DOUBLER les seuils sociaux.
Ils ont voulu doubler les seuils sociaux.
Ils ont vu comme j’ai vu moi-même, et ils confirmeront MES paroles. »
Ils ont vu comme j’ai vu moi-même, et ils confirmeront mes paroles. »
Ils ont vu leurs impôts augmenter et leurs charges s’accroître.
Ils ont également progressé en Italie, en Belgique, aux Pays-Bas et en Irlande.
Ils passèrent sans nous apercevoir, nous effleurant de leurs nageoires brunâtres, et nous échappâmes, comme par miracle, à ce danger plus grand, à coup sûr, que la rencontre d’un tigre en pleine forêt.
Ils peuvent être Chinois, Français, Brésilien ou Martiniquais, ce n’est pas le problème.
Ils peuvent être concédés ou non et le sont assez souvent.
Ils revinrent bientôt avec leur charge de broussailles.
Ils répondent à un vrai besoin, à une problématique douloureuse.
Ils révèlent une vérité simple : la gauche gère BIEN les comptes de la nation.
Ils révèlent une vérité simple : la gauche gère bien les comptes de la nation.
Ils savaient que l’île Lincoln était habitée.
Ils savent que votre politique, c’est payer, toujours payer et ENCORE payer.
Ils savent que votre politique, c’est payer, toujours payer et encore payer.
Ils se regardèrent sans prononcer un mot, puis ils rentrèrent dans la maison.
Ils se rendent ainsi coupables d’une véritable traite d’êtres humains.
Ils se tiendront le vingt cinq juin PROCHAIN.
Ils se tiendront le vingt cinq juin prochain.
Ils sont cinquante mille, ils sont cinquante mille DONT mes deux filles !
Ils sont cinquante mille, ils sont cinquante mille dont mes deux filles !
Ils sont donc sans objet.
Ils sont déjà, je le crains, suffisamment élevés.
Ils SONT inconnus au bataillon !
Ils sont inconnus au bataillon !
Ils sont le PENDANT du mandat d’arrêt européen.
Ils sont le pendant du mandat d’arrêt européen.
Ils sont plus ou moins en sommeil.
Ils sont six et bien armés.
Ils sont tous dans des clubs étrangers.
Ils sont tout d’abord ÉGAUX en droits avec tout autre enfant.
Ils sont tout d’abord égaux en droits avec tout autre enfant.
Ils sont un maillage d’une incroyable richesse et diversité.
Ils sont venus parfois de très loin, supportant le coût et la fatigue du voyage.
Ils sont, eux aussi, humains : l’humanisme n’est pas réservé à la GAUCHE.
Ils sont, eux aussi, humains : l’humanisme n’est pas réservé à la gauche.
Ils suivaient le contour de la salle et se terminaient à leur partie inférieure par de vastes divans, capitonnés de cuir marron, qui offraient les courbes les plus confortables.
Ils s’annoncent à peine mieux en deux mille quinze.
Ils s’inscrivent dans une politique plus globale, celle du « logement d’abord ».
Ils travaillent beaucoup, vous savez.
Ils travaillent, ils rêvent, ils souffrent, ils aiment, tout comme leurs compatriotes.
Ils veulent des résultats visibles, réels et rapides.
Ils veulent que leurs enfants soient chez eux.
Ils éprouvent parfois une souffrance, et on doit l’accepter et la prendre en compte.
Ils étaient lestes et adroits, et Pencroff, en sa qualité de marin, habitué à courir sur les enfléchures des haubans, put leur donner des leçons.
Ils étaient tous deux là, depuis dix minutes environ, quand une détonation retentit et fut aussitôt suivie d’aboiements répétés.
Immédiatement, les bourses et l’euro ont FORTEMENT baissé.
Immédiatement, les bourses et l’euro ont fortement baissé.
Impossible de reconnaître la nature des terrains qu’il traversait.
Impossible de te trouver.
In fine, ce sont nos valeurs et l’intérêt général qui triomphent.
Inclure et non exclure, c’est donner à tous les enfants la même sécurisation juridique.
Incontestablement oui, malgré ses limites.
Indéniablement, ce n’est pas du bon travail législatif.
Instinctivement, nous revenions vers la mer Lidenbrock, et je ne sais dans quelles divagations mon esprit se fût emporté, sans une préoccupation qui me ramena à des observations plus pratiques.
Insuffisamment protégés par leurs vêtements, Pencroff, Harbert et Gédéon Spilett devaient souffrir cruellement, mais pas une plainte ne s’échappait de leurs lèvres.
Ira-t-il le canonner au fond des mers ?
Itobad accepta le défi avec la plus grande confiance.
Itobad alla se faire appeler monseigneur dans sa maison.
Itobad tira la sienne, en ne saluant personne.
J'ai trouvé cela TOUT À FAIT exceptionnel.
J'ai trouvé cela tout à fait exceptionnel.
J'attends avec IMPATIENCE d'entendre vos commentaires.
J'attends avec impatience d'entendre vos commentaires.
J'en viens au fond.
J'en étais l'un des signataires.
J'estime que cette idée est JUDICIEUSE et que nous l'adopterons probablement.
J'estime que cette idée est judicieuse et que nous l'adopterons probablement.
Jacques Myard, pour des raisons exclusivement juridiques.
Jamais appareil caudal ne battit LA MER avec une telle puissance.
Jamais appareil caudal ne battit la mer avec une telle puissance.
Jamais on n’a construit aussi peu de logements.
Jamais un faux pas, jamais une réaction.
Jaurès disait : « À celui qui n’a rien, il reste la Patrie ».
Je buvais sans m’arrêter, sans GOÛTER même.
Je buvais sans m’arrêter, sans goûter même.
Je cite la plus HAUTE juridiction administrative.
Je cite la plus haute juridiction administrative.
Je citerai la nôtre, en Bretagne, qui est très organisée et qui OBTIENT des résultats.
Je citerai la nôtre, en Bretagne, qui est très organisée et qui obtient des résultats.
Je citerai, pour mémoire seulement, ceux des poissons méditerranéens que Conseil ou moi, nous ne fîmes qu’entrevoir.
Je commence PAR le renseignement, pièce essentielle de notre autonomie stratégique.
Je commence par le renseignement, pièce essentielle de notre autonomie stratégique.
Je commençai par voler deux chevaux ; je m’associai des camarades ; je me mis en état de voler de petites caravanes : ainsi je fis cesser peu à peu la disproportion qui était d’abord entre les hommes et moi.
Je communiquai mes observations et mes CRAINTES au capitaine Nemo.
Je communiquai mes observations et mes craintes au capitaine Nemo.
Je compris alors le rôle de ces lames qui emprisonnent l’air dans leurs flancs et le refoulent au fond des mers où elles portent la vie avec l’oxygène.
Je COMPRIS alors quel était le dessein du capitaine Nemo.
Je compris alors quel était le dessein du capitaine Nemo.
Je compris qu’il se levait.
Je compte sur le sens de l’histoire de nos collègues pour accepter ce sous-amendement.
Je confirme également qu’une concertation a bien eu lieu.
Je contribuerai à plusieurs VENTRES en rajeunissant.
Je contribuerai à plusieurs ventres en rajeunissant.
Je crains que l’on fasse fuir les entreprises étrangères.
Je crains TOUJOURS que le phénomène électrique ne vienne à s’obscurcir, puis à s’éteindre.
Je crains toujours que le phénomène électrique ne vienne à s’obscurcir, puis à s’éteindre.
Je crois avoir maintenant LE DROIT de le qualifier ainsi.
Je crois avoir maintenant le droit de le qualifier ainsi.
Je crois beaucoup dans le droit qui a été donné de négocier et de conclure des accords.
Je crois BIEN connaître ce sujet.
Je crois bien connaître ce sujet.
Je crois donc que lorsque les gisements de houille seront ÉPUISÉS, on chauffera et on se chauffera avec de l’eau.
Je crois donc que lorsque les gisements de houille seront épuisés, on chauffera et on se chauffera avec de l’eau.
Je crois que ce malheureux a souffert, qu’il a durement expié ses fautes, quelles qu’elles soient, et que le besoin de s’épancher l’étouffe.
Je crois que c’est chose faite.
Je crois que j’ai dû défendre au moins trois collectifs budgétaires en un an.
Je crois que les gens ont compris.
Je crois que nous AVONS, là aussi, beaucoup enrichi le projet de loi.
Je crois que nous avons, là aussi, beaucoup enrichi le projet de loi.
Je crois que nous sommes dans un élan, où il est important que chacun puisse s’engager.
Je crois que nous y gagnerions tous.
Je CROIS que vous faites erreur.
Je crois que vous faites erreur.
Je crois que, si on a une vision réaliste de l’attractivité, c’est le cas.
Je crois qu’elles se sont exprimées publiquement, et ce n’est pas une mauvaise chose.
Je crois qu’il reste trois heures ou trois heures et demie.
Je crois qu’on atteint là un summum !
Je crois à l’amour, ce lien magique entre deux êtres…
Je croyais bien que le capitaine Nemo, parvenu à ce point, allait revenir en arrière ; mais je me trompais, et, à ma grande surprise, il n’en fut rien.
Je crus que j’allais devenir fou !
Je crus qu’il faisait halte pour retourner sur ses pas.
Je demandai au capitaine à quel usage servait cette échelle.
Je demandai à Zadig ce qu’il en pensait, et il osa en dire du bien.
Je demande que l’opposition bouge également et se dirige VERS ce compromis.
Je demande que l’opposition bouge également et se dirige vers ce compromis.
Je DEMEURAI dans ma chambre.
Je demeurai dans ma chambre.
Je demeurai stupéfait.
Je descendis au rez-de-chaussée.
Je descendis les quelques marches qui conduisaient au rez-de-chaussée.
Je descendis à la cabine qu’occupaient Ned Land et Conseil, et je leur fis part de la détermination du capitaine.
Je dirai aussi que le Canadien, à bout de forces et de patience, ne paraissait plus.
Je dirais que c’est un texte d’empêchement.
Je dis bien trois virgule neuf milliards !
Je dis en revanche que sa résilience est plus grande.
Je dis les choses telles qu’elles sont.
Je distinguais NETTEMENT les objets à une distance de cent mètres.
Je distinguais nettement les objets à une distance de cent mètres.
Je distingue totalement le véhicule et le sujet.
Je dois dire que c’est plus qu’étonnant, et il y a là un fait dont l’explication M’ÉCHAPPE absolument.
Je dois dire que c’est plus qu’étonnant, et il y a là un fait dont l’explication m’échappe absolument.
Je dois dire que j’en ai un peu honte.
Je dois dire que mon oncle se tenait près de moi le plus possible ; il ne me perdait pas de vue, et en mainte occasion, son bras me fournit un solide appui.
Je dois dire que, dans l’eau, leur élément par excellence, ces animaux à l’épine dorsale mobile, au bassin étroit, au poil ras et serré, aux pieds palmés, nagent admirablement.
Je doute d’ailleurs de la compatibilité de ce dispositif avec le DROIT européen.
Je doute d’ailleurs de la compatibilité de ce dispositif avec le droit européen.
Je dus avouer que la conduite du capitaine Nemo était plus qu’imprudente.
Je déclinai nos noms et qualités ; puis, je présentai dans les formes le professeur Aronnax, son domestique Conseil, et maître Ned Land, le harponneur.
Je ferai surtout une remarque sur le prix.
Je fis ouvrir un crédit suffisant au babiroussa, et, Conseil me suivant, je sautai dans une voiture.
Je formulerai, MALGRÉ TOUT, un regret et une perspective.
Je formulerai, malgré tout, un regret et une perspective.
Je forçai le professeur à promener sa lampe sur les parois de la galerie.
Je fouillai aussi de vastes herbiers, emplis des plantes marines les plus rares, et qui, quoique desséchées, conservaient leurs admirables couleurs.
Je fus donc conduit à faire cette remarque, que la mer devait autrefois occuper cet espace.
Je fus donc fort surpris de voir une lumière briller tout à coup près de moi.
Je gagerais volontiers que tu te portes bien !
Je jetai un dernier regard sur cette mer un peu jaunâtre des atterrages japonais, et je redescendis au grand salon.
Je la MONTRAI à mon oncle.
Je la montrai à mon oncle.
Je laissai Conseil arrimer convenablement nos malles, et je remontai sur le pont afin de suivre les préparatifs de l’appareillage.
Je laisse à imaginer la figure que faisait le Canadien pendant ce cours de morale.
Je laisse à penser si les yeux s’exerçaient à bord de l’Abraham Lincoln.
Je le cite : il « reste donc la PART équipement. »
Je le cite : il « reste donc la part équipement. »
Je le considérais avec un effroi mélangé d’intérêt, et sans doute, ainsi qu’Oedipe considérait le sphinx.
Je le désirais et je le CRAIGNAIS tout à la fois.
Je le désirais et je le craignais tout à la fois.
Je le ferais et ce serait pour moi un geste d’amour.
JE le fis observer au capitaine.
Je le fis observer au capitaine.
JE le lui ai d’ailleurs suggéré.
Je le lui ai d’ailleurs suggéré.
Je le mets aux voix.
Je le méritais bien, je lui avais donné de la jalousie.
Je le pensais, TANT la série des merveilles sous-marines est inépuisable !
Je le pensais, tant la série des merveilles sous-marines est inépuisable !
Je le retire donc pour éviter qu’il soit rejeté, ce qui serait dommage.
Je le répète, il est très important de sauvegarder la loi de deux mille onze.
Je le répéterai, et vous observerez également le moment précis auquel vous arrivera ma réponse.
Je le suivis sans mot dire.
Je le vis implorer les dieux pour Missouf aux pieds de la statue où j’étais renfermée.
Je les distinguai facilement.
Je les interrogeai.
Je les montre à l’Islandais.
Je les rappelle : « On va leur montrer, à Hollande et à Valls, qui est le chef ».
Je les rencontrerai prochainement, probablement lundi prochain.
Je les suivis pendant un quart de mille, courant, mais prenant garde de les effacer.
Je leur ai donc probablement fait manger non pas du bœuf, mais du cheval.
Je leur demandai la RAISON de leur visite.
Je leur demandai la raison de leur visite.
Je lui dirai une chose très simple.
Je lui faisais connaître les particularités relatives au Gulf Stream.
Je lui racontai ce que les derniers travaux de Dumont d’Urville avaient fait connaître, travaux dont voici le résumé très succinct.
Je lui renvoie le boomerang, si je puis dire…
Je lève votre doute, afin qu’il n’y ait aucune ambiguïté pour QUICONQUE.
Je lève votre doute, afin qu’il n’y ait aucune ambiguïté pour quiconque.
Je l’ai dit ou je ne l’ai pas dit ?
Je l’ai défendu il y a un instant, madame la présidente.
Je l’ai retenue, car, chaque matin, elle se reproduisit dans des conditions identiques.
Je l’ai souvent lu.
Je l’ai écrite sous l’impression d’une émotion VIOLENTE.
Je l’ai écrite sous l’impression d’une émotion violente.
Je l’ai été longtemps moi aussi.
Je l’avais bien compris, monsieur Gosselin.
Je l’avoue, je ne voyais pas encore en quoi cette histoire pouvait m’intéresser.
Je l’entendais à peine.
Je l’espérais, car l’immersion de ce pauvre diable n’avait pas été longue.
Je l’ignore, mais il se maintint le plus souvent entre deux eaux et au large des côtes.
Je l’observais avec une attention profonde.
Je l’éprouvai du pied.
Je mangeai à peine, et je bus les quelques gouttes d’eau qui formaient ma ration.
Je marchais donc en tâtonnant, quand je vis briller subitement une lumière blanche assez vive.
Je me charge de SA destinée ; suivez la vôtre.
Je me charge de sa destinée ; suivez la vôtre.
Je me croisai les bras, en regardant mon oncle bien en face.
Je me demande pourquoi on ne retrouve pas une telle diversité dans VOS rangs.
Je me demande pourquoi on ne retrouve pas une telle diversité dans vos rangs.
Je me dirigeai vers l’escalier central.
Je me forçai à manger, malgré mes répugnances, ne voulant pas m’affaiblir.
JE me gardais de filer.
Je me gardais de filer.
Je me heurtai contre un mur impénétrable, et je TOMBAI sur le roc.
Je me heurtai contre un mur impénétrable, et je tombai sur le roc.
Je me hissai jusqu’aux barres d’artimon.
Je me mis au travail.
Je me penchai sur la carte.
Je me permets de souligner ce PREMIER effet utile.
Je me permets de souligner ce premier effet utile.
Je me précipitai à bord.
Je me préparai à remplir mon rôle, non sans une certaine émotion.
Je me rappelle avoir vu la baie de Tor entièrement rouge, comme un lac de sang.
Je me redressai subitement.
Je me rendrai bientôt au Danemark.
Je me retournai et je reconnus LE capitaine.
Je me retournai et je reconnus le capitaine.
Je me réservais une échappatoire.
Je me sens, ce soir, UN PEU humilié.
Je me sens, ce soir, un peu humilié.
Je me sentis perdu.
Je me souvins alors que nous l’avions vainement cherché la veille au soir.
Je me suis contenté, toutefois, de mettre la frégate hors d’état de me nuire – elle ne sera pas gênée de réparer ses avaries au port le plus prochain.
Je me suis moi-même longuement interrogée.
Je me tourne vers le porte-parole de notre groupe, Georges Fenech.
Je me tourne vers mon oncle, qui est entièrement absorbé dans ses réflexions.
Je me tourne vers notre collègue Pierre-Alain Muet.
Je me traînai sur le tapis, évitant le moindre heurt dont le bruit eût pu trahir ma présence.
Je me trompais, et après une rapide observation, je RECONNUS mon erreur.
Je me trompais, et après une rapide observation, je reconnus mon erreur.
Je me trouvais dans cet état pénible qui précède l’attente d’une détonation épouvantable.
Je me vêtis chaudement, bottes de mer, bonnet de loutre, casaque de byssus doublée de peau de phoque.
Je mets donc mes collègues EN GARDE contre une telle dérive.
Je mets donc mes collègues en garde contre une telle dérive.
Je montai sur la plate-forme, j’allumai un cigare, et je suivis l’opération.
Je m’approchai et je dus me rendre à l’évidence.
Je m’en aperçus à l’affaiblissement de la lumière électrique réfléchie par les murailles.
Je m’en réjouis, bien sûr : c’est au cœur de notre histoire.
Je m’en réjouis, monsieur le ministre.
Je m’habillai promptement.
Je m’habillai à la hâte et je descendis dans la rue.
Je m’interroge sur ce seuil, que je juge PERSONELLEMENT très élevé.
Je m’interroge sur ce seuil, que je juge personnellement très élevé.
Je m’interroge vraiment à ce propos.
Je m’interroge, je suis circonspect quant à la manière de procéder du Gouvernement.
Je m’interroge, monsieur Censi, sur la nature de votre propos.
Je m’occupais donc, en attendant, de classer mes richesses minéralogiques, botaniques et zoologiques, quand arriva l’incident du Scotia.
Je m’élançai dans le cabinet de mon redoutable maître.
Je ne bougerai pas.
Je ne citerai pas toutes les variétés qui passèrent ainsi devant nos yeux éblouis, toute cette collection des mers du Japon et de la Chine.
Je ne comprends pas POURQUOI on veut créer une énième assemblée à consulter.
Je ne comprends pas pourquoi on veut créer une énième assemblée à consulter.
Je ne connais pas ce concept.
Je ne considère absolument pas que nous ayons renoncé à notre rang.
Je ne crois pas qu’elle change quoi que ce soit au fond du droit.
Je ne demande pas vingt-cinq minutes pour vous offrir un mets de MA façon.
Je ne demande pas vingt-cinq minutes pour vous offrir un mets de ma façon. »
Je ne dis pas que tout va bien, mais les choses s’améliorent.
Je ne doute pas que le Gouvernement y veillera.
Je ne fis donc aucune allusion à cet événement, lorsque, le soir, je me TROUVAI seul avec lui dans le salon.
Je ne fis donc aucune allusion à cet événement, lorsque, le soir, je me trouvai seul avec lui dans le salon.
Je ne fis point connaître ce nouveau danger à mes deux compagnons.
Je ne le dis pas pour l’anecdote.
Je ne le pensais pas, car jusqu’ici toutes les tentatives pour s’élever jusqu’à ce point du globe avaient ÉCHOUÉ.
Je ne le pensais pas, car jusqu’ici toutes les tentatives pour s’élever jusqu’à ce point du globe avaient échoué.
Je ne le vis qu’à de rares intervalles.
Je ne lui demandai rien, mais il devina mes pensées, et il répondit de lui-même aux questions que je brûlais de lui adresser.
Je ne l’avais pas vu depuis quelque temps.
Je ne m’en doutais même pas.
Je ne pensais guère au soleil, aux étoiles, à la lune, aux arbres, aux maisons, aux villes, à toutes ces superfluités terrestres dont l’être sublunaire s’est fait une nécessité.
Je ne peux m’y résoudre !
Je ne peux pas analyser en détail les chiffres que vous avez évoqués.
Je ne peux que l’admettre.
Je ne peux que vous suggérer de consulter.
Je ne pouvais donc me faire à cette idée d’abandonner le Nautilus avant notre cycle d’investigations accompli.
Je ne pouvais le deviner.
Je ne pouvais les comparer qu’au bruit que feraient un grand nombre de chariots entraînés rapidement sur le pavé.
Je ne pouvais mettre un nom à ces essences singulières.
Je ne pouvais parler ; j’étais brisé d’émotions et de fatigues ; il me fallut une grande heure pour me remettre.
Je ne puis m’y résoudre.
Je ne puis y parvenir.
Je ne pus lui répondre.
Je ne pus m’empêcher de lui marquer ma répugnance pour ce breuvage.
Je ne pus m’empêcher de sourire, à voir Conseil annihiler si complètement sa personnalité.
Je ne pus y tenir.
Je ne relevai pas l’insinuation et j’attendis le récit du capitaine Nemo.
Je ne répondis pas à la proposition du Canadien, et je continuai de regarder le navire qui grandissait à vue d’œil.
Je ne sais ce qu’ils éprouvèrent en se sentant introduits dans cette prison flottante ; mais, pour mon compte, un rapide frisson me glaça l’épiderme.
Je ne sais pas de quels médias vous tirez vos informations.
Je ne sais pas si tous les collègues qui sont présents ce soir l’étaient cet après-midi.
Je ne sais pourquoi, il me vint à la pensée que ce bateau enfoui sous la mer pouvait être l’Atlas, disparu corps et biens depuis une vingtaine d’années, et dont on n’a jamais entendu parler !
Je ne saurais la peindre.
Je ne saurais reconnaître à quelle nation IL appartient.
Je ne saurais reconnaître à quelle nation il appartient.
Je ne savais pas, d’ailleurs, par quel fait géologique expliquer l’EXISTENCE d’une pareille excavation.
Je ne savais pas, d’ailleurs, par quel fait géologique expliquer l’existence d’une pareille excavation.
Je ne suis pas certain que ce collectif budgétaire CHANGE grand-chose à cette situation.
Je ne suis pas certain que ce collectif budgétaire change grand-chose à cette situation.
Je ne suis pas naïf.
Je ne suis pas sûr que cela en vaille la peine…
Je ne trancherai pas, au nom même du dialogue entre exécutif et législatif.
Je ne veux PAS être rabat-joie.
Je ne veux pas être rabat-joie.
Je ne veux établir aucune hiérarchie entre les menaces.
Je ne vois d’ailleurs pas comment nous le ferions…
Je ne vois pas au nom de quoi on ne la renverrait pas dans son pays d’origine.
Je ne vois pas où est le piège.
Je ne vois pas pourquoi on ne pourrait pas légiférer.
Je ne voudrais pas que l’on oublie ces grandes avancées.
Je ne voulais pas voir ce que voyaient mes yeux !
Je note enfin que le sujet important du statut des gens du voyage n’est pas ici abordé.
Je n’ai donc rien inventé.
Je n’ai jamais dit une chose pareille !
Je n’ai pas de carte du Pacifique, mais ma mémoire a conservé un souvenir TRÈS NET de sa portion méridionale.
Je n’ai pas de carte du Pacifique, mais ma mémoire a conservé un souvenir très net de sa portion méridionale.
Je n’ai pas le sentiment que, depuis un an, nous ayons baissé la garde.
Je n’ai pas même aperçu l’équipage de ce bateau.
Je n’ai pas rêvé ce que j’ai vu avec CEUX DE MES COLLÈGUES qui étaient présents.
Je n’ai pas rêvé ce que j’ai vu avec ceux de mes collègues qui étaient présents.
Je n’ai QUE CELA sur moi.
Je n’ai que cela sur moi.
Je n’ai reçu aucune réponse.
Je n’aperçois plus son immense carapace.
Je n’aperçus plus que confusément l’île Gueboroar.
Je n’arrive vraiment pas à comprendre VOTRE raisonnement.
Je n’arrive vraiment pas à comprendre votre raisonnement.
Je n’aurais pu le dire.
Je n’avais pas vu Ned Land.
Je n’en retiendrai donc qu’un seul, lié à la question de la dignité.
Je n’eus pas la FORCE d’y plonger mes regards.
Je n’eus pas la force d’y plonger mes regards.
Je n’osais la formuler.
Je n’étais point coupable ; mais je sens que je vais mourir criminelle.
Je parle des effectifs réels, pas des effectifs THÉORIQUES.
Je parle des effectifs réels, pas des effectifs théoriques.
Je partage avec vous cette GRANDE joie au spectacle d’un travail partagé et efficace.
Je partage avec vous cette grande joie au spectacle d’un travail partagé et efficace.
Je partage ce point de vue.
Je partage leur point de vue.
Je partage leur satisfaction devant le travail que nous avons accompli.
Je partage l’avis de la ministre.
Je partage l’avis du rapporteur.
Je partage naturellement cet objectif.
Je partage son point de vue.
Je partage votre avis SELON LEQUEL il n’y a jamais de certitude en la matière.
Je partage votre avis selon lequel il n’y a jamais de certitude en la matière.
Je partage votre constat, comme la plupart ici, sans doute.
Je partage votre conviction qu’il faut le favoriser.
Je partis donc secrètement avec une esclave égyptienne.
Je parvins à saisir des mots incertains, bizarres, incompréhensibles.
Je passe rapidement sur les mille idées qui se CROISÈRENT dans mon cerveau.
Je passe rapidement sur les mille idées qui se croisèrent dans mon cerveau.
Je passerai sous SILENCE les récriminations du Canadien.
Je passerai sous silence les récriminations du Canadien.
Je pensai donc que le capitaine Nemo, modifiant sa route, tournerait ces obstacles ou suivrait les sinuosités du tunnel.
Je pensai même qu’aucun homme de l’équipage ne nous serait donné, et que Ned Land serait seul chargé de diriger l’embarcation.
Je pensai que mon air défait, ma pâleur, mes yeux rougis par l’insomnie allaient produire leur effet sur Graüben et changer ses idées.
Je pensai qu’un bain me serait très salutaire, et j’allai me plonger pendant quelques minutes dans les eaux de cette Méditerranée.
Je pensais DÉJÀ que vous ne viendriez pas.
Je pensais déjà que vous ne viendriez pas.
Je pensais qu’à la hauteur du cap Horn, il mettrait le cap à l’ouest afin de rallier les mers du Pacifique et d’achever son tour du monde.
Je pense au contraire être relativement objectif.
Je pense aussi aux familles MONOPARENTALES.
Je pense aussi aux familles monoparentales.
Je pense donc que des fouilles pratiquées au milieu de ces sables mettraient à découvert une grande quantité d’armes et d’instruments d’origine égyptienne.
Je pense donc qu’on a droit à des réponses à nos questionnements.
Je pense même que le président Hollande est également un radical.
Je pense notamment aux coopératives.
Je pense que ces mesures devraient être prises à l’échelon européen.
Je pense que cette MODERNISATION a été satisfaisante.
Je pense que cette modernisation a été satisfaisante.
Je pense que nous devrions rappeler aux bailleurs sociaux leurs droits et leurs devoirs.
Je pense que nous pourrions, là aussi, FAIRE une économie.
Je pense que nous pourrions, là aussi, faire une économie.
Je pense que VOUS avez mentionné là un point important.
Je pense que vous avez mentionné là un point important.
Je pense qu’il est utile de renforcer sa fiabilité.
Je pense à l’Allemagne, à l’Espagne ou bien encore à l’Italie.
Je pense également qu’il doit être absolument inclusif et non exclusif.
Je pense également à la création de grands services publics européens.
Je pense, aussi, aux enjeux migratoires.
Je pense, moi aussi, qu’effectivement, il vaut mieux préciser les choses.
Je peux m'accommoder de ces normes MINIMALES.
Je peux m'accommoder de ces normes minimales.
Je peux vous les rappeler !
Je peux vous l’assurer.
Je pilote et coordonne les travaux de cette enceinte.
Je porte un jugement RÉSOLUMENT positif sur le rapport à l'étude.
Je porte un jugement résolument positif sur le rapport à l'étude.
Je poursuivrai l’ANIMAL jusqu’à ce que ma frégate éclate !
Je poussai un cri de désespoir !
Je pouvais ENCORE ou prendre mon parti de l’entreprise ou refuser de la tenter.
Je pouvais encore ou prendre mon parti de l’entreprise ou refuser de la tenter.
Je prendrai l’EXEMPLE des Hautes-Alpes, que je connais bien.
Je prendrai l’exemple des Hautes-Alpes, que je connais bien.
Je prendrai un autre exemple, celui du Japon.
Je prends pour exemple le secteur du Pays de Bière, au NORD de Fontainebleau.
Je prends pour exemple le secteur du Pays de Bière, au nord de Fontainebleau.
Je pris par les coursives, et j’arrivai dans ce musée où j’avais passé tant d’heures agréables et utiles.
Je propose de traiter les deux séries ensemble, ainsi nous gagnerons un peu de temps…
Je propose donc de faire là un nettoyage de bon aloi.
Je propose donc par ce sous-amendement de le fixer à huit euros.
Je propose donc, à travers cet amendement, de METTRE les intermédiaires dans la boucle.
Je propose donc, à travers cet amendement, de mettre les intermédiaires dans la boucle.
Je puis vous dire que j’y attacherai une attention particulière.
Je quittai ma chambre, et je revins au salon qui était plongé dans une demi-obscurité, mais désert.
Je quittai ma couche de granit et j’allai jouir du magnifique spectacle qui se développait à mes regards.
Je rappelle que Google n’a proposé la création d’un tel fonds dans aucun autre pays.
Je rappelle que les remises existent aujourd’hui, TOTALES ou partielles.
Je rappelle que les remises existent aujourd’hui, totales ou partielles.
Je rappelle toutefois qu’une deuxième tranche sera nécessaire.
Je rappellerai une seule chose.
Je rapporterai ici, pour la satisfaction des lecteurs, une conversation singulière que Micromégas eut un jour avec Monsieur le secrétaire.
Je redevins étonnamment calme.
Je regardai au-dessous du bloc.
Je regardai autour de moi ; nous étions au centre d’un carrefour, auquel deux routes venaient aboutir, toutes deux sombres et étroites.
Je regardai Conseil.
Je regardai le PROFESSEUR avec une certaine défiance.
Je regardai le professeur avec une certaine défiance.
Je regardai mes compagnons.
Je regardai toutes ces richesses, tous ces trésors, comme un homme à la veille d’un éternel exil et qui part pour ne plus revenir.
Je regardais sa tête intelligente, sillonnée de rides prématurées, que le malheur, la misère peut-être, avaient creusées depuis longtemps.
Je regarde dans les airs.
Je regrette VIVEMENT ce retard.
Je regrette vivement ce retard.
Je regrette vraiment que nous n’ayons pas pu avancer.
Je regrette, madame la ministre, mais un diagnostic est nécessaire.
Je remarquai seulement que mon oncle parla tout le temps.
Je remarquai également de longs cordons blanchâtres de salpes, sortes de mollusques agrégés, et des méduses de grande taille qui se balançaient entre le remous des lames.
Je remercie mon collègue Poisson de l’avoir fait remarquer.
Je remercie tous ceux qui y ont contribué.
Je remontai dans MA chambre, et, laissant glisser ma valise sur les marches de l’escalier, je m’élançai à sa suite.
Je remontai dans ma chambre, et, laissant glisser ma valise sur les marches de l’escalier, je m’élançai à sa suite.
Je rends hommage au ministère pour cette initiative.
Je respectai ce recueillement, et je CONTINUAI de passer en revue les curiosités qui enrichissaient ce salon.
Je respectai ce recueillement, et je continuai de passer en revue les curiosités qui enrichissaient ce salon.
Je restai une heure ainsi, baigné dans les effluves du plafond lumineux, et passant en revue ces trésors resplendissants sous leurs vitrines.
Je reviendrai sur ce point au prochain article.
Je reviens au sujet qui nous OCCUPE.
Je reviens au sujet qui nous occupe.
Je reviens sur le droit individuel à la formation.
Je reviens vers l’Islandais.
Je revins déjeuner avec un bel appétit.
Je revins vers la vitre.
Je réfute ÉNERGIQUEMENT cette allégation mensongère.
Je réfute énergiquement cette allégation mensongère.
Je répandrai le bruit que vous avez pris la route des Indes.
Je répondis, en bon français, que je n’entendais point son langage ; mais il ne sembla pas me comprendre, et la situation devint assez embarrassante.
Je résolus même de faire bonne figure.
Je rêvais – on ne choisit pas ses rêves –, je rêvais que mon existence se réduisait à la vie végétative d’un simple mollusque.
Je sais aussi qu’il s’agit de la première tranche, et que cette subvention est attendue.
Je sais bien que nous ne discutons aujourd’hui que d’un collectif budgétaire.
Je sais ce que nous avons fait dans le domaine du bien-être animal.
Je sais l’attente de nos compatriotes de Saint-Pierre-et-Miquelon.
Je sais que cette question vous intéresse.
Je sais que la fatigue touche tout le monde mais, malgré tout, le débat doit avoir lieu.
Je sais que le Parlement européen y tient.
Je sais que les choses vous gênent et vous pouvez crier davantage.
Je SAIS que l’Europe nous regarde…
Je sais que l’Europe nous regarde…
Je sais que nous n’en changerons pas !
Je sais que RIEN ne vous effraie, mais il n’empêche que les murs de Bercy sont hauts.
Je sais que rien ne vous effraie, mais il n’empêche que les murs de Bercy sont hauts.
Je sais, à ce jour, la Bourgogne est plus vaste que la Belgique.
Je saisis sa main.
Je saisis SON bras.
Je saisis son bras.
Je salue L’ENSEMBLE DES COLLÈGUES pour leur investissement sur ces questions.
Je salue l’ensemble des collègues pour leur investissement sur ces questions.
Je sautai sur MA chaise.
Je sautai sur ma chaise.
Je sentais ce qui s’amassait de colère en lui.
Je sentais les convulsions de la montagne qui respirait à la façon des baleines, et rejetait de temps à autre le feu et l’air par ses énormes évents.
Je sentais que notre navigation NE SE FAISAIT PLUS dans les conditions ordinaires.
Je sentais que notre navigation ne se faisait plus dans les conditions ordinaires.
Je sentis mes pieds NUS se cramponner aux échelons d’une échelle de fer.
Je sentis mes pieds nus se cramponner aux échelons d’une échelle de fer.
Je sentis que nous remontions à la SURFACE de l’océan.
Je sentis que nous remontions à la surface de l’océan.
Je sentis un froid mortel glacer mes membres alourdis et comme paralysés.
Je serai attentif à ce que les pêcheurs SOIENT pleinement associés à leur élaboration.
Je serai attentif à ce que les pêcheurs soient pleinement associés à leur élaboration.
Je serai content de l’avoir fait ; mais pour l’avoir fait, il faut qu’il se termine.
Je serai d’une grande fermeté.
Je serai, de ce fait, PLUS BREF lors de mes prochaines interventions.
Je serai, de ce fait, plus bref lors de mes prochaines interventions.
Je siège au Conseil de l’Europe à Strasbourg.
Je sortis et j’errai au hasard.
Je souhaite aussi dire un mot sur la PLACE du sport féminin…
Je souhaite aussi dire un mot sur la place du sport féminin…
Je souhaite que ce partenariat puisse se concrétiser et se prolonger dans le temps.
Je souhaite que la Guadeloupe suive très rapidement la Martinique.
Je souhaite que l’on conclue enfin ce problème quelque peu ubuesque.
Je souhaite que toutes les branches négocient un contrat de génération.
Je souhaite que vous me le confirmiez.
Je souhaite qu’il leur soit également rendu hommage à l’OCCASION de ce scrutin.
Je souhaite qu’il leur soit également rendu hommage à l’occasion de ce scrutin.
Je souhaite qu’ils travaillent ensemble.
Je souhaite qu’on ne mélange pas les débats, qu’on ne s’embrouille pas.
Je souhaite revenir sur deux ou trois points.
Je souhaite vraiment une réponse à un moment ou un autre.
Je souhaite, moi aussi, faire un rappel historique.
Je soupai avec appétit d’un excellent morceau de foie de phoque dont le goût rappelait celui de la viande de porc.
Je suggère donc que cette motion soit repoussée.
Je suggère le retrait de ces amendements.
Je suggère le retrait de cet amendement.
Je suggère le retrait de l’amendement.
Je suis convaincu qu’on nous le reprocherait sur le terrain.
Je suis donc forcé d’attendre le passage du bateau à vapeur qui fait le service bimensuel du cap Nord.
Je suis député de la Haute-Garonne.
Je suis EN REVANCHE favorable à l’amendement du Gouvernement.
Je suis en revanche favorable à l’amendement du Gouvernement.
Je suis fier de mon identité, fier d’être de la Seine-Saint-Denis.
Je suis heureux que ce soit grâce à des parlementaires que nous abordions la question.
Je suis l’historien des choses d’apparence impossibles qui sont pourtant réelles, incontestables.
Je suis maire de la commune de Denain, la plus pauvre de France.
Je SUIS moi-même fonctionnaire !
Je suis moi-même fonctionnaire !
Je suis même tenté de vous demander de le retirer, monsieur Reiss.
Je suis président d’un conseil général.
Je suis prêt à rediscuter avec vous…
Je suis prêt à TOUT faire pour le salut commun.
Je suis prêt à tout faire pour le salut commun.
Je suis prêt, pour ma part, à y travailler.
Je suis respectueuse du Parlement.
Je suis respectueux de la loi et le mariage a donc été célébré.
Je suis saisi d’un amendement numéro deux mille cinq cents quatre-vingt huit.
Je suis saisie d’un amendement, numéro onze tendant à supprimer l’article huit.
Je suis tombé sur cette disposition par pur hasard.
Je suis tout de même quelque peu SURPRIS de l'attitude de notre collègue.
Je suis tout de même quelque peu surpris de l'attitude de notre collègue.
Je suis tout prêt à y répondre.
Je suis très heureux que l’Assemblée nationale s’apprête à le voter unanimement.
Je suis vraiment très étonné que Monsieur Bies ose soulever cette question.
Je suis élue d’une zone frontalière.
Je suis, pour ma part, noyé et je n’en comprends toujours pas le fonctionnement.
Je suivais ces expériences avec le plus VIF intérêt.
Je suivais ces expériences avec le plus vif intérêt.
Je suivis le capitaine Nemo, qui, par une des portes percées à chaque pan coupé du salon, me fit rentrer dans les coursives du navire.
Je suppose que mon collègue Daniel Fasquelle y reviendra en détail tout à l’heure.
Je termine en citant un autre extrait de l’interview de Monsieur Gérard Filoche.
Je termine, d’un mot.
Je tiens à les rappeler, chiffres à l’appui.
Je triai, j’étiquetai, je disposai dans leur vitrine toutes ces pierres creuses au-dedans desquelles s’agitaient de petits cristaux.
Je trouvai la réponse un peu ingrate.
Je trouvai le temps couvert, la Mer grise, mais calme.
JE trouve cela très dangereux.
Je trouve cela très dangereux.
Je trouve ces éléments de réflexion très beaux.
Je trouve de tels propos inacceptables.
Je trouve dommage qu’on provisionne des fonds et qu’ils ne soient pas utilisés.
Je trouve que ce n’est pas heureux.
Je trouve que ce n’est pas LOGIQUE.
Je trouve que ce n’est pas logique.
Je trouve que c’est dommage.
Je trouve que c’est un plus.
Je trouve que vous ne faites pas confiance à nos compatriotes.
Je trouve votre réponse un peu légère.
Je tâcherai d’être court…
Je t’aime bien, ma petite Graüben !
Je vais me rendre à la bibliothèque.
Je VAIS noter cela, dit le reporter.
Je vais noter cela, dit le reporter.
Je vais vous DIRE une chose très importante.
Je vais vous dire une chose très importante.
Je vais vous donner dans le détail les raisons de l’immobilité du dossier.
Je vais vous le dire, madame Boyer.
Je vais être concret et prendre des exemples dans ma propre circonscription, la huitième.
Je veillerai à vous la communiquer.
Je veux aussi évoquer le cas de Mayotte.
Je veux bien admettre qu’il les conservera.
Je VEUX bien entendre que c’est complètement hors sujet.
Je veux bien entendre que c’est complètement hors sujet.
Je veux donc apporter tout mon soutien à David Habib.
Je veux expliquer pourquoi on ne retrouve pas dans le nouvel article L.
Je veux leur dire que l’État a envers eux une responsabilité morale.
Je veux parler de l’arbre à pain, très abondant dans l’île Gueboroar, et j’y remarquai principalement cette variété dépourvue de graines, qui porte en malais le nom de « Rima ».
Je veux rappeler quelques-unes des nombreuses innovations de ce texte.
Je veux saluer ce travail commun.
Je veux saluer l’intervention de Monsieur Tourret, tard hier soir.
Je veux tout d’abord exprimer à nouveau une préoccupation.
Je veux une société apaisée où chacun trouve sa place.
Je veux vous assurer que nous ne relâcherons pas la pression.
Je veux vous mettre en garde.
Je veux, moi aussi, vous remercier pour votre engagement.
Je veux, pour conclure, TIRER la sonnette d’alarme.
Je veux, pour conclure, tirer la sonnette d’alarme.
Je vis bien où le Canadien voulait en venir.
Je vis bien que rien ne lui manquait des pièces nécessaires à l’exécution de ses projets.
Je vis les yeux de ce brave garçon briller de contentement, et en signe de satisfaction, il s’agita dans sa carapace de l’air le plus comique du monde.
Je vis ses feux de position, vert et rouge, et son fanal blanc SUSPENDU au grand étai de misaine.
Je vis ses feux de position, vert et rouge, et son fanal blanc suspendu au grand étai de misaine.
Je VOIS ce que vous voulez dire.
Je vois ce que vous voulez dire.
Je vois ici ou là que l’on opposerait fermeté et ouverture.
Je vote votre amendement avec enthousiasme.
Je voterai OUI avec vous pour ces trois raisons.
Je voterai oui avec vous pour ces trois raisons.
Je voudrais avoir vu ce que nul homme n’a vu encore, quand je devrais payer de ma vie cet insatiable besoin d’apprendre !
Je voudrais dire trois choses.
Je voudrais INSISTER sur certains points EN PARTICULIER.
Je voudrais insister sur certains points en particulier.
Je voudrais rappeler ici trois principes intangibles.
Je voudrais revenir à l’incident qui a eu lieu hier.
Je voudrais, moi aussi, comme mon collègue Potier, finir sur une bonne note.
Je voulais dire ma PROFONDE insatisfaction et ma grande inquiétude.
Je voulais dire ma profonde insatisfaction et ma grande inquiétude.
Je voulus l’arrêter, mais son coup partit et brisa le bracelet d’amulettes qui pendait au bras de l’indigène.
Je voulus parler à voix haute, mais de rauques accents passèrent seuls entre mes lèvres desséchées.
Je vous demande de le rejeter.
Je vous demande de ne pas m’interrompre.
Je vous demande également, monsieur Muet, de retirer votre amendement.
Je vous fais cette grâce.
Je vous fais grâce des hypothèses sans nombre par lesquelles on cherchait à expliquer l’inexplicable phénomène dont seul vous aviez le secret.
Je vous invite à cette BATAILLE.
Je vous invite à cette bataille.
Je vous invite à vous LEVER pour cette minute de silence.
Je vous invite à vous lever pour cette minute de silence.
Je vous laisse vos références religieuses !
Je vous le conseille, soyez raisonnables !
Je vous le dis COMME je le pense.
Je vous le dis comme je le pense.
Je vous le répète, l’amour de l’étude est dans le sang islandais.
Je vous les cite en allant crescendo.
Je vous prie d’achever rapidement votre intervention, monsieur Estrosi.
Je vous propose de vous acheminer vers votre conclusion.
Je vous rappelle que la Polynésie y a largement contribué.
Je vous remercie d’ailleurs de la réponse longue que chacun d’entre vous m’a faite.
Je vous réponds simplement sur la façon dont nos débats se déroulent.
Je vous sens dans une colère rouge…
Je VOUS souhaite bonne chance !
Je vous souhaite bonne chance !
Je vous souhaite, madame la députée, un bon week-end de fête du livre en Dordogne.
Je vous suggère donc de ne pas être plus royaliste que le roi.
Je vous suggère donc également de retirer votre amendement, madame Le Dain.
Je vous suggère, monsieur de Courson, de retirer votre amendement.
Je voyais parfaitement leur coquille spiraliforme et ondulée que Cuvier compare justement à une élégante chaloupe.
Je voyais, entre les lignes, des mâchoires FORMIDABLEMENT ouvertes.
Je voyais, entre les lignes, des mâchoires formidablement ouvertes.
Jean Leonetti a rappelé cela.
Jean-Pierre Foucault propose le CUISINIER aux recteurs.
Jean-Pierre Foucault propose le cuisinier aux recteurs.
Jean-Yves Le Bouillonnec s’en souvient.
Jeudi dernier, Monsieur le Premier ministre s’est exprimé au congrès des maires de France.
Jeune et beau, il demeura sérieux, sombre, dévoré de la soif d’apprendre, ayant un implacable ressentiment rivé au cœur.
Jeunes et seniors en paient le prix fort.
Jugez de ma douleur.
Jugez des effets produits par une telle masse lancée à toute vitesse !
Jup avait disparu.
Jup avait, d’ailleurs, pour Nab une sympathie réelle, et Nab la lui rendait.
Jup, armé de son bâton, tapait comme un sourd, et c’était en vain qu’on voulait le faire rester en arrière.
Jupiter se levait dans l’EST.
Jupiter se levait dans l’est.
Jusqu’alors les fatigues l’avaient emporté sur les difficultés ; maintenant celles-ci allaient véritablement naître sous nos pas.
Jusqu’ici les colons n’avaient point à se plaindre.
Jusqu’où va-t-on aller ?
Jusqu’à présent, ce fut le cas.
Jusqu’à une centaine de pieds, la base intérieure de cette montagne est praticable, mais au-dessus, les parois surplombent, et leurs rampes ne pourraient être franchies.
J’acceptai avec empressement, et nous commençâmes à côtoyer cet océan nouveau.
J’admets volontiers que le contexte de non croissance joue un rôle.
J’adresse les condoléances de l’Assemblée nationale au peuple vénézuélien.
J’ai beaucoup entendu citer Monsieur Schröder.
J’ai besoin de comprendre, monsieur Lellouche, c’est un sujet intéressant.
J’ai cherché une image.
J’ai deux fois des cadeaux à Noël.
J’ai dit des choses très simples.
J’ai dit la même chose sur un autre SUJET il y a quelques instants.
J’ai dit la même chose sur un autre sujet il y a quelques instants.
J’ai dit que le capitaine Nemo pleurait en regardant les flots.
J’ai dit que le commandant Farragut avait soigneusement pourvu son navire d’appareils propres à pêcher le gigantesque cétacé.
J’ai dit simplement qu’il fallait en rester au statu quo, ce qui est différent.
J’ai donc bon espoir…
J’ai du mal à voir la plus-value de ce dispositif par rapport au droit existant.
J’ai déjà donné mon avis et Monsieur Hutin le connaît.
J’ai déjà répondu à ceux qui objectent que c’est insuffisant.
J’ai d’ailleurs déposé un amendement qui viendra plus tard sur la question du lobbying.
J’ai entendu aussi BEAUCOUP de nostalgie.
J’ai entendu aussi beaucoup de nostalgie.
J’ai entendu dire que cette mesure est un dépouillement de l’État.
J’ai eu beaucoup de contacts avec mes collègues et avec Madame Ashton.
J’ai fait étudier les systèmes judiciaires d’autres pays européens.
J’ai la chance d’être l’élue d’un département, la Savoie, proche de deux autres pays.
J’ai la tête encore alourdie par la violence de mon rêve.
J’ai l’IMPRESSION d’assister à un jeu de dupes, où le plus fort gagne.
J’ai l’impression d’assister à un jeu de dupes, où le plus fort gagne.
J’ai moi-même beaucoup réfléchi à cette question.
J’ai noté que Monsieur Wauquiez était intervenu aussi longtemps que Monsieur Muet.
J’ai pour nos campagnes une plus grande ambition.
J’ai précisément reçu, il y a quelque temps, une carte de mon ami Augustus Peterman de Leipzig ; elle ne pouvait arriver plus à propos.
J’ai prévenu Conseil.
J’ai quant à moi un avis de sagesse.
J’ai rompu avec la société tout entière pour des raisons que moi seul j’ai le droit d’apprécier.
J’ai son portrait chez moi, que je révère comme je le dois.
J’ai tenu à rappeler en commission dans le détail les montants prévus.
J’ai toujours respecté mes collègues QUAND ils étaient dans l’opposition.
J’ai toujours respecté mes collègues quand ils étaient dans l’opposition.
J’ai une position technique.
J’ai vingt-neuf ans.
J’ai vu que notre collègue Tourret avait demandé la parole.
J’ai vu sur le sable les traces d’un animal, et j’ai jugé aisément que c’étaient celles d’un PETIT chien.
J’ai vu sur le sable les traces d’un animal, et j’ai jugé aisément que c’étaient celles d’un petit chien.
J’ai vérifié, ce sont les bons chiffres.
J’ai été saisie par le président Jacob d’une demande de suspension de séance.
J’ai été très étonné de lire l’interview de Monsieur Moscovici dans le Journal du dimanche.
J’ai été élu au conseil général alors que j’avais vingt-sept ans.
J’ai été, de l’aveu de tout le monde, le plus célèbre marchand de fromages à la crème dans Babylone, et j’ai été ruiné.
J’ai été, à titre personnel, profondément marquée par DEUX faits.
J’ai été, à titre personnel, profondément marquée par deux faits.
J’ai évoqué les taux d’échec moyens élevés en licence.
J’aime savoir sur quoi nous travaillons vraiment et quelles sont les règles en vigueur.
J’aimerais comprendre qui a dit quoi et à qui.
J’aimerais donc que vous répondiez à mon collègue Frédéric Lefebvre.
J’aimerais poser une question.
J’aimerais savoir quel est l’objectif visé.
J’aimerais vraiment une réponse à cette question.
J’aimerais, avant de retirer cet amendement, obtenir cette précision.
J’ajouterai que je ne pouvais en aucune façon arguer de notre santé.
J’allai chercher dans la bibliothèque quelque livre RELATIF à cette île, l’une des plus fertiles du globe.
J’allai chercher dans la bibliothèque quelque livre relatif à cette île, l’une des plus fertiles du globe.
J’allai me poster près de la porte qui donnait sur la cage de l’escalier central.
J’allai vers le capitaine.
J’allais le savoir avant peu.
J’allais l’ouvrir, quand un soupir du capitaine Nemo me cloua sur place.
J’allais procéder à un examen attentif de la coque qui formait à sa partie supérieure une sorte de plate-forme horizontale, quand je la sentis s’enfoncer peu à peu.
J’aperçus le dôme arrondi de ses mosquées, la pointe élégante de ses minarets, ses fraîches et verdoyantes terrasses.
J’aperçus le matin, à quelques milles sous le vent, les sommets élevés de cette île.
J’appelai donc Conseil qui m’apporta une petite drague légère, à peu près semblable à celles qui servent à pêcher les huîtres.
J’appliquai mon oreille sur la paroi, et dès que le mot « Axel » me parvint, je répondis immédiatement « Axel », puis j’attendis.
J’articulerai MON propos autour de quatre idées.
J’articulerai mon propos autour de quatre idées.
J’attendais sa visite.
J’attendais, j’écoutais, je ne vivais que par le sens de l’OUÏE !
J’attendais, j’écoutais, je ne vivais que par le sens de l’ouïe !
J’attendais, suivant la coutume, que la phrase quotidienne fût prononcée.
J’attends impatiemment l’avis du garde des sceaux et du ministre de l’intérieur…
J’aurai donc deux questions.
J’aurai l’occasion de vous les présenter plus en détail tout à l’heure.
J’aurais donc pu vous répondre dès notre première entrevue, mais je voulais vous connaître d’abord, réfléchir ensuite.
J’aurais dû garder pour moi mes observations.
J’aurais mauvaise grâce à le prétendre.
J’aurais mauvaise grâce à ne pas les écouter.
J’aurais préféré qu’avant de décider, nous ayons les éléments pour ce faire.
J’aurais pu facilement abattre cet indigène, qui se trouvait à petite portée ; mais je crus qu’il valait mieux attendre des démonstrations véritablement hostiles.
J’aurais pu être sensible à ce qu’a dit notre collègue Gagnaire.
J’aurais voulu adresser la parole à mon oncle ; mais le MUGISSEMENT des eaux l’eût empêché de m’entendre.
J’aurais voulu adresser la parole à mon oncle ; mais le mugissement des eaux l’eût empêché de m’entendre.
J’aurais voulu l’interroger.
J’avais bien entendu parler de la Chaussée des Géants en Irlande, et de la Grotte de Fingal dans l’une des Hébrides, mais le spectacle d’une substruction basaltique ne s’était pas encore offert à mes regards.
J’avais envie de rejoindre Ned Land pour l’engager à remettre sa tentative.
J’avais eu raison de la JUGER telle.
J’avais eu raison de la juger telle.
J’avais fourni à leurs maisons six cents fromages.
J’avais HÂTE de connaître la direction du Nautilus.
J’avais hâte de connaître la direction du Nautilus.
J’avais lu et relu tous les journaux américains et européens sans être plus avancé.
J’avais raison de prétendre que, sans compter l’homme, les baleines ont ASSEZ d’autres ennemis naturels.
J’avais un espoir qui était en même temps une crainte ; il me semblait impossible que le terrible abordage du radeau n’eût pas anéanti tout ce qu’il portait.
J’avais un projet immobilier qui a été stoppé.
J’avoue que cela me choque.
J’avoue que je suis surprise !
J’avouerai que mon cœur battait.
J’avouerai que, pour mon compte, et malgré l’assurance du harponneur, je ne conservais aucune illusion.
J’en ai discuté dans le Sud-Ouest, dans le Gers : partout, le problème se pose.
J’en ai moi-même acheté.
J’en appelle à tous nos compatriotes.
J’en demande le retrait.
J’en donne plusieurs exemples.
J’en doute, croyez-le.
J’en doute, vu que ce sont les mêmes types de locaux et de besoins.
J’en parle car je rentre de Washington…
J’en reviens au symbole.
J’en suggère donc le retrait.
J’en veux pour preuve VOTRE charge contre les pharmaciens et les notaires.
J’en veux pour preuve votre charge contre les pharmaciens et les notaires.
J’en veux pour preuve votre dispositif d’encadrement des loyers.
J’en viens au débat avec Bercy.
J’en viens au solde.
J’en viens au troisième mensonge.
J’en viens aux CONTENTIEUX européens.
J’en viens aux contentieux européens.
J’en viens aux « tarifs corridor ».
J’en viens maintenant au fond.
J’en viens maintenant aux recettes, en forte HAUSSE, de l’année deux mille treize.
J’en viens maintenant aux recettes, en forte hausse, de l’année deux mille treize.
J’en viens maintenant à un troisième point.
J’en VIENS à ma seconde approche du sujet.
J’en viens à ma seconde approche du sujet.
J’en viens à un autre point extrêmement important.
J’en étais arrivé à le vaincre en audace !
J’entendais le battement de son hélice qui frappait les FLOTS avec une rapide régularité.
J’entendais le battement de son hélice qui frappait les flots avec une rapide régularité.
J’entendis alors les panneaux se REFERMER.
J’entendis alors les panneaux se refermer.
J’entendis les réservoirs se remplir peu à peu, et le Nautilus s’enfonça doucement au-dessous de la surface des flots.
J’entendis presque aussitôt, car ce fut acte d’audition véritable, j’entendis le silence se faire dans la galerie et succéder à ces mugissements qui, depuis de longues heures, remplissaient mes oreilles.
J’espère DONC que cet amendement obtiendra votre approbation.
J’espère donc que cet amendement obtiendra votre approbation.
J’ESPÈRE que ce changement politique n’empêchera pas son adoption.
J’espère que ce changement politique n’empêchera pas son adoption.
J’espère que ce rappel, à défaut d’être doux à vos oreilles, apaisera votre angoisse.
J’espère que nous pourrons Y revenir lors de la navette.
J’espère que nous pourrons y revenir lors de la navette.
J’espère que nous pourrons y travailler RAPIDEMENT.
J’espère que nous pourrons y travailler rapidement.
J’espère que vous ne toucherez pas à cette mesure.
J’espérais que les moyens de transport manqueraient absolument ; mais il n’en fut rien.
J’espérais qu’à cette demande il n’y aurait PAS de réponse.
J’espérais qu’à cette demande il n’y aurait pas de réponse.
J’essaie néanmoins de vous convaincre.
J’estimai que ce coup de filet rapportait plus de mille livres de poissons.
J’eus beau faire, supplier, m’emporter, je me heurtai à une volonté plus dure que le granit.
J’examinai alors l’installation de cet appareil dont la puissance était centuplée par des anneaux lenticulaires disposés comme ceux des phares, et qui maintenaient sa lumière dans le plan utile.
J’imagine même qu’elle le sera sans que la loi l’exige.
J’imagine que chacun y est favorable.
J’insiste : cette crèche est soutenue.
J’insiste sur CE point.
J’insiste sur ce point.
J’insiste sur cet adverbe : je veux dire « concrètement ».
J’insiste sur les deux.
J’insiste sur un point.
J’insiste toutefois, car ce que vient de préciser le rapporteur est important.
J’insiste à nouveau sur ce point.
J’interroge tout le monde !
J’invite tout un chacun à essayer de tenir son temps de parole.
J’observai que la vie végétale disparaissait plus vite que la vie animale.
J’oubliais vraiment qu’il fit nuit.
J’ouvre des robinets, ils se remplissent, et le bateau s’enfonçant vient affleurer la surface de l’eau.
J’ouvre le scrutin, qui est annoncé dans l’enceinte de l’Assemblée nationale.
J’ouvris la porte communiquant AVEC la bibliothèque.
J’ouvris la porte communiquant avec la bibliothèque.
J’y associe mon collègue Bernard Gérard.
J’y serai même un peu en retard.
J’y trouvai le capitaine Nemo.
J’y vois un risque.
J’écoutai par tous mes sens à la fois, respirant à peine, plongé comme le capitaine Nemo dans ces extases musicales qui l’entraînaient hors des limites de ce monde.
J’écoutais, je tendais l’oreille.
J’émets un avis défavorable à ce stade.
J’émets un avis défavorable.
J’éprouvais ce tournoiement maladif qui succède à un mouvement de giration trop prolongé.
J’étais muni d’une lanterne allumée qui devait me servir à mettre le feu à la mèche.
J’étais parfaitement au courant de la question à l’ordre du jour, et comment ne l’aurais-je pas été ?
J’étais portée à le croire pour des raisons objectives, qui sont liées à vos résultats.
J’étais pris là par mon faible, et j’oubliai, pour un instant, que la contemplation de ces choses sublimes ne pouvait valoir la liberté perdue.
J’étais resté d’une vingtaine de pas en arrière, lorsque je vis le capitaine Nemo revenir BRUSQUEMENT vers moi.
J’étais resté d’une vingtaine de pas en arrière, lorsque je vis le capitaine Nemo revenir brusquement vers moi.
J’étais UN PEU fatigué.
J’étais un peu fatigué.
J’étais, je crois, occupé à faire ma cueillette de plantes, quand j’ai entendu comme le bruit d’une avalanche qui tombait d’un arbre très élevé.
Kaboul était une zone sûre.
Kobané ne doit pas tomber.
KYOTO ne peut rester une promesse vide de sens.
Kyoto ne peut rester une promesse vide de sens.
L'agriculture marocaine bénéficie d'un TRAITEMENT PRIVILÉGIÉ pour ses exportations vers l'Europe.
L'agriculture marocaine bénéficie d'un traitement privilégié pour ses exportations vers l'Europe.
L'amendement numéro deux cents quatre-vingt huit n'est pas adopté.
L'amendement proposé est LOGIQUE et je le soutiens avec joie.
L'amendement proposé est logique et je le soutiens avec joie.
L'anarchiste se méfiera de la COURTE planche.
L'anarchiste se méfiera de la courte planche.
L'animatrice de centre aéré bavarde pour ne pas galoper au FOND des égouts.
L'animatrice de centre aéré bavarde pour ne pas galoper au fond des égouts.
L'audiovisuel est TRÈS important.
L'audiovisuel est très important.
L'homme DE BIEN a marqué l'arbre.
L'homme de bien a marqué l'arbre.
L'inspecteur VA en salle des professeurs.
L'inspecteur va en salle des professeurs.
L'or jaune PORTE le dôme.
L'or jaune porte le dôme.
La banque DIT la dinde qui plaît.
La banque dit la dinde qui plaît.
La banquise redevenait peu à peu ice-field.
La banquise s’abaissait en dessus et en dessous PAR des rampes allongées.
La banquise s’abaissait en dessus et en dessous par des rampes allongées.
La barre au vent, toute !
La berge était très accore, il n’y avait pas à craindre que le train ne s’échouât, et, avant deux heures, il arrivait à l’embouchure, à quelques pas des Cheminées.
La bouche fière VOIT la peau.
La bouche fière voit la peau.
La boule mi-partie blanche, mi-partie azurée, de la grosseur d’une bombe de dix pouces, se promène lentement, en tournant avec une surprenante vitesse sous la lanière de l’ouragan.
La Bourgogne et la Franche-Comté ont décidé, déjà, de se marier.
La boussole, que je consultais fréquemment, indiquait la direction du sud-est avec une imperturbable rigueur.
La Boussole, qui marchait EN AVANT, s’engagea sur la côte méridionale.
La Boussole, qui marchait en avant, s’engagea sur la côte méridionale.
La brise était faible et tendait à calmir.
La chair de ces tortues était généralement médiocre, mais leurs œufs formaient un RÉGAL excellent.
La chair de ces tortues était généralement médiocre, mais leurs œufs formaient un régal excellent.
La chair du cabiai fut déclarée excellente.
La chaleur devenait intolérable.
La chancellerie doit dire que le parquet européen représente un progrès.
La chancellerie, vous le savez, a repris la gouvernance de l’aide aux victimes.
La Chine, la Corée ou encore la Thaïlande sont de réels concurrents.
La CHOSE lance le train qui pense.
La chose lance le train qui pense.
La chose se vérifie historiquement.
La circulaire AJOUTAIT que de nouveaux effectifs y seraient consacrés.
La circulaire ajoutait que de nouveaux effectifs y seraient consacrés.
La civière aurait eu des mouvements plus doux pour le blessé, mais elle nécessitait deux porteurs, c’est-à-dire que deux fusils manqueraient à la défense, si une attaque se produisait en route.
La classe gaie MONTRE le frein.
La classe gaie montre le frein.
La clause de conscience EN découle.
La clause de conscience en découle.
La colonne d’eau, projetée à une hauteur de cinq cents pieds retombe avec un bruit assourdissant.
La commande n’est PAS récente : elle a dix-huit mois.
La commande n’est pas récente : elle a dix-huit mois.
La Commission a le plus GRAND respect pour les décisions de ce Parlement.
La Commission a le plus grand respect pour les décisions de ce Parlement.
La commission a maintenu la suppression de l’article trois bis.
La commission a progressé dans le sens où elle souhaitait aller.
La commission des lois s’est réunie le seize janvier.
La commission suggère donc son retrait.
La commune de Laguiole est dans ma circonscription.
La communication entre les deux m’était donc démontrée.
La confiance qu’ils avaient en l’ingénieur était absolue.
La confusion est grande, il est vrai !
La congestion du foie avait disparu, et les blessures pouvaient être considérées comme cicatrisées définitivement.
La congélation nous gagne de tous les côtés.
La conjoncture a bon dos, car il y a aussi l’impôt, qui rentre MOINS bien.
La conjoncture a bon dos, car il y a aussi l’impôt, qui rentre moins bien.
La consommation d’informations va en effet exploser.
La construction de l’un n’offrait pas plus de difficulté que la construction de l’autre, et on était sûr, d’autre part, que le vent ne manquerait pas sur ce plateau, exposé aux brises du large.
La construction du bateau avança rapidement.
La consultation s’achève NORMALEMENT le onze octobre.
La consultation s’achève normalement le onze octobre.
La contribution VICTIME va dans ce sens.
La contribution victime va dans ce sens.
La contusion, ou plutôt la plaie contuse apparut.
La conversation finit ainsi pour recommencer plus tard, sans convaincre ni le marin ni l’ingénieur.
La crise fut TERRIBLE.
La crise fut terrible.
La crise nous a fait avancer d’une manière incroyable.
La crise n’est ni un slogan, ni une fiction.
La crise qui touche notre société depuis des décennies s’est répercutée sur eux.
La crise venue, ces pays se sont trouvés en grande difficulté.
La Croatie continue de remplir les critères politiques.
La croissance : voilà ce que nous voulons faire !
La croissance zéro, c’est vous !
La croissance zéro, monsieur le Premier ministre, c’est vous !
La croissance, malgré votre optimisme, RESTE en berne.
La croissance, malgré votre optimisme, reste en berne.
La création d’un fichier POSITIF risquerait d’aggraver cette tendance.
La création d’un fichier positif risquerait d’aggraver cette tendance.
La CRÉATURE résiste aux cèdres.
La créature résiste aux cèdres.
La crête de la palissade formait une ligne un peu plus noire que l’ombre environnante, et rien n’en altérait la netteté.
La côte me parut basse, mais au loin se dressaient de hautes montagnes.
La côte opposée formait une vaste baie, terminée, au sud, par une pointe très aiguë, dépourvue de toute végétation et d’un aspect très sauvage.
La date butoir pour le dépôt des offres de reprise a été fixée au vingt neuf janvier.
La date du premier janvier deux mille quatorze est trop proche.
La demande décidée, je résolus d’en finir immédiatement.
La dengue a de nouveau atteint le stade d’épidémie déjà connu en Guyane.
La dernière raison, et non des moindres, tient aux échanges économiques franco-andorrans.
La descente recommença cette fois par la nouvelle galerie.
La Deutsche Bahn s’est donc engagée dans la direction d’un modèle très intégré.
La deuxième raison est sociale.
La deuxième, c’est la CARTE elle-même.
La deuxième, c’est la carte elle-même.
La diplomatie et les forces militaires n’ont pas toujours le succès escompté.
La direction du Nautilus se maintint à l’est-nord-est, sa vitesse à douze milles, sa profondeur entre cinquante et soixante mètres.
La direction générale du Nautilus était sud-est, et il se maintenait entre cent mètres et cent cinquante mètres de profondeur.
La discussion au Sénat a eu lieu le neuf janvier.
La discussion et l’échange entre nous ont, c’est manifeste, fait évoluer ces textes.
La DISCUSSION parlementaire a occupé plus de quatre cents heures de débat.
La discussion parlementaire a occupé plus de quatre cents heures de débat.
La dispute n’eût jamais fini, si par bonheur Micromégas, en s’échauffant à parler, n’eût cassé le fil de son collier de diamants.
La dissuasion ne se coupe pas en deux.
La distance qui séparait l’embouchure de la rivière de la Chute du promontoire du Reptile était de douze milles environ.
La durée proposée est de un à trois ans.
La découverte de l’existence de l’être le plus fabuleux, le plus mythologique, n’eût pas, au même degré, surpris ma raison.
La défense ne peut en effet être traitée comme n’importe quelle industrie.
La défense, fonction régalienne, n’en fait pas partie.
La déontologie est en effet une garantie d’indépendance.
La députée de Guyane sus-évoquée, c’est donc moi.
La faim nous aiguillonnait.
La famille du harponneur était originaire de Québec, et formait déjà une tribu de hardis pêcheurs à l’époque où cette ville appartenait à la France.
La fatigue fiscale se nourrit de ces petites injustices et de ce genre de mesures.
La feuille de route, votre feuille de route, c’est le respect des engagements.
La finance de l’ombre prospère HORS de toute contrainte.
La finance de l’ombre prospère hors de toute contrainte.
La flore reculera vers l’équateur en même temps que la faune.
La fonte du budget européen frappe de plein fouet l’aide au développement.
La forme de l’île est assez étrange pour que nous ne soyons pas embarrassés d’imaginer des noms qui fassent figure.
La forêt est un enjeu important.
La forêt formait un impénétrable dôme, mesurant plusieurs milles carrés, sans une clairière, sans une éclaircie.
La forêt minérale une fois dépassée, j’aperçus le fanal du Nautilus qui brillait comme une étoile.
La forêt se composait alors d’arbres dont la plupart avaient été déjà reconnus aux environs du lac et du plateau de Grande-Vue.
La foudre, sans les roulements du tonnerre, effraierait peu les hommes, bien que le danger soit dans l’éclair, non dans le bruit.
La France a besoin de ces sages-femmes, et les sages-femmes de France ont besoin de nous.
La France a besoin de disposer d’atouts dans le domaine fluvial.
La France a eu gain de cause : l’intégration solidaire est en marche.
La France a gagné, ça change tout !
La France aura trois fois son mot à dire.
La France DOIT y garder son rang.
La France doit y garder son rang.
La France donne, par conséquent, son avis.
La France est un pays riche.
La France est À L'ARRÊT, le chômage bat des records.
La France est à l'arrêt, le chômage bat des records.
La France est, de son côté, le deuxième pays « détacheur » d’Europe.
La France exige la force du droit international pour intervenir.
La France milite donc pour l’aboutissement des négociations au niveau européen.
La France mérite un TOUT AUTRE projet.
La France mérite un tout autre projet.
La France se dotera ainsi d’une véritable « boîte à outils ».
La France, bien entendu, s’inscrit dans cette voie.
La frégate aurait eu cent fois raison de s’appeler l’Argus.
La frégate prolongea la côte sud-est de l’Amérique avec une rapidité prodigieuse.
La frégate s’approcha sans bruit, stoppa à deux encablures de l’animal, et courut sur son erre.
La fuite des services publics, c’est pour nous.
La fusion n’est donc pas nécessairement une bonne chose.
La galerie s’élargit et, s’il le faut, nous abandonnerons le radeau pour nous abriter dans quelque crevasse.
La gauche comme la droite, ces vingt-cinq dernières années, ont collectivement failli.
La gauche française a toujours été une gauche pluraliste.
La gauche leur propose des CONTRATS et la droite leur impose des décrets.
La gauche leur propose des contrats et la droite leur impose des décrets.
La gauche n’a pas à se prévaloir de cette jurisprudence Sarkozy.
La gauche peut se poser gravement des questions…
La gourde du guide à demi pleine, voilà tout ce qui restait pour désaltérer trois hommes.
La grande faucheuse des droits du Parlement fait son œuvre.
La grève des médecins vous inquiète.
La grève était facile à suivre, et, en quelques endroits seulement, de grosses roches la coupaient, que l’on pouvait facilement tourner.
La Guadeloupe attend votre réponse.
La guerre d’Algérie est l’un de ces épisodes douloureux de l’histoire française.
La guerre se joue ici aussi.
La Guyane doit ainsi faire face à de nombreux défis que lui impose sa démographie.
La Guyane est le plus grand département de France.
La hardiesse d’Harbert était superbe, et le sang-froid du reporter étonnant.
La jeunesse de France doute.
La jeunesse est une des grandes priorités du quinquennat.
La joie d’un homme heureux serait une insulte ; mais deux malheureux sont comme deux arbrisseaux faibles qui, s’appuyant l’un sur l’autre, se fortifient contre l’orage.
La journée avait été belle, telle que pourrait l’être une journée d’octobre dans l’hémisphère boréal.
La lampe électrique était combinée de manière à donner TOUT son pouvoir éclairant.
La lampe électrique était combinée de manière à donner tout son pouvoir éclairant.
La langue ne fait pas le citoyen.
La largeur du Gulf Stream est là de soixante-quinze milles, et sa profondeur de deux cent dix mètres . Le Nautilus continuait d’errer à l’aventure.
La lecture est donc bien inscrite parmi les préoccupations.
La liberté vaut qu’on la PAIE.
La liberté vaut qu’on la paie.
La lisière des dunes, fort large, était composée de monticules, et même de collines très capricieusement distribuées.
La liste proposée par Madame Jouanno était nettement exagérée.
La litière fut apportée.
La logique exige qu’on les exonère.
La loi a quelques manques, que nous n’avons pas su résoudre.
La loi brille PAR la chance creuse.
La loi brille par la chance creuse.
La loi du onze février deux mille cinq évoquait un dédommagement.
La loi organique ne concède, elle non plus, AUCUN abandon de souveraineté.
La loi organique ne concède, elle non plus, aucun abandon de souveraineté.
La loi relative à la fraude, votée ici il y a an, représente une avancée IMPORTANTE.
La loi relative à la fraude, votée ici il y a an, représente une avancée importante.
La lumière du fanal, quoique insuffisante, permit cependant à l’ingénieur de s’avancer, en suivant la paroi de droite de la crypte.
La lune passait alors au méridien.
La légitimité ne peut procéder seulement d’un statut OU d’un concours.
La légitimité ne peut procéder seulement d’un statut ou d’un concours.
La main-d’œuvre ne présentait aucune difficulté.
La maison des adolescents du Val-d’Oise, je l’ai dit, a dû fermer.
La majorité des services publics y sont présents.
La majorité d’entre nous a estimé que OUI.
La majorité d’entre nous a estimé que oui.
La manœuvre, en effet, est limpide.
La marche fut reprise le jeudi à huit heures du matin.
La marche fut reprise.
La marée était basse alors, et ils purent aisément passer sous l’arcade, dont le flot battait le pied-droit basaltique.
La masse rocheuse était creusée d’impénétrables anfractuosités, de grottes profondes, d’insondables trous, au fond desquels j’entendais remuer des choses formidables.
La matière première était cette argile même du sol, à laquelle Cyrus Smith fit ajouter un peu de chaux et du quartz.
LA MER a ses fleuves comme les continents.
La mer a ses fleuves comme les continents.
La mer entourait-elle cette terre inconnue, ou cette terre se rattachait-elle, dans l’ouest, à quelque continent du Pacifique ? On ne pouvait encore le reconnaître.
La mer est haute.
La mer est le vaste réservoir de la nature.
La mer n’appartient pas aux despotes.
La mer n’est que le véhicule d’une surnaturelle et prodigieuse existence ; elle n’est que mouvement et amour ; c’est l’infini vivant, comme l’a dit un de vos poètes.
La mer était assez calme.
La mer était distinctement visible dans un rayon d’un mille autour du Nautilus.
La mer, absorbant les couleurs du prisme, à l’exception des rayons bleus, réfléchissait ceux-ci dans toutes les directions et revêtait une admirable teinte d’indigo.
La mer, prise de vertige, ne fut plus qu’une vague énorme, sur le dos de laquelle le radeau s’éleva perpendiculairement.
La moitié du chemin a bien été parcourue.
La moitié est donc fixée à onze.
La monnaie unique est menacée d’explosion.
La mort de ce valeureux soldat touche la nation toute entière.
La mort est un arrachement.
La muraille du fjörd, comme toute la côte de la presqu’île, se composait d’une suite de colonnes verticales, hautes de trente pieds.
La mémoire s’en conserve encore dans l’Asie, Zadig disait : « Je suis donc enfin heureux ! » Mais il se trompait.
La méthode choisie n’est donc pas forcément la bonne.
La méthode choisie pour libérer du foncier n’est donc pas la bonne.
La méthode que vous avez privilégiée est celle du dialogue social.
La naissance chasse la COURSE qui attire.
La naissance chasse la course qui attire.
La nation égyptienne ne compte que cent trente-cinq mille ans, et les Indiens ne se vantent que de quatre-vingt mille, tandis que nous avons des almanachs de quatre mille siècles.
La nature a horreur du vide.
La nature de la roche le veut ainsi, et l’instinct est d’accord avec la logique pour appuyer ma conviction.
La nuance est révélatrice des états d’esprit.
La nuance est subtile mais l’avis de la commission reste le même : défavorable.
La nuit se passa ainsi, et sans que l’équipage sortît de son inertie habituelle.
La nuit se passa, et si le prisonnier dormit ou non, on ne sait, mais, en tout cas, bien qu’il eût été délié, il ne remua pas.
La nuit s’écoula SANS mésaventure.
La nuit s’écoula sans mésaventure.
La nuit était noire.
La nuit était venue.
La nuit, on a peur.
La négociation vient de s’achever.
La paroi de la caverne Dakkar avait évidemment cédé sous la pression des gaz, et la mer, se précipitant par la cheminée centrale dans le gouffre ignivome, se vaporisa soudain.
La parole est donc à Monsieur Guy Geoffroy.
La parole est d’abord à Monsieur William Dumas.
La parole est à Le Monsieur Jean-Yves Le Déaut.
La parole est à Madame Chantal Berthelot, pour les soutenir.
La parole est à Madame Claude Greff pour le soutenir.
La parole est à Madame Claude Greff, pour soutenir l’amendement numéro deux
La parole est à Madame Claude Greff, pour soutenir l’amendement numéro six.
La parole est à Madame Françoise Dubois, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Madame Françoise Dubois.
La parole est à Madame Geneviève Gaillard, pour les soutenir.
La parole est à Madame Geneviève Gaillard.
La parole est à Madame Geneviève Gosselin-Fleury.
La parole est à Madame Hélène Geoffroy.
La parole est à Madame Marie-Françoise Bechtel.
La parole est à Madame Marie-Line Reynaud.
La parole est à Madame Marie-Louise Fort, pour soutenir l’amendement numéro dix-huit.
La parole est à Madame Marie-Louise Fort.
La parole est à Madame Monique Rabin, pour les soutenir.
La parole est à Madame Monique Rabin.
La parole est à Madame Nicole Ameline, pour soutenir l’amendement numéro cent soixante dix.
La parole est à Madame Nicole Ameline.
La parole est à Madame Sophie Dion, pour soutenir l’amendement numéro trente deux.
La parole est à Madame Sophie Dion, pour soutenir l’amendement numéro trente quatre.
La parole est à Madame Sophie Ion.
La parole est à Madame Valérie Boyer, pour le groupe de l’Union pour un mouvement populaire.
La parole est à Madame Valérie Boyer, pour soutenir l’amendement numéro cinquante.
La parole est à Madame Valérie Boyer.
La parole est à Madame Valérie Corre, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Madame Valérie Corre.
La parole est à Monsieur Alain Leboeuf, pour soutenir l’amendement.
La parole est à Monsieur Alain Leboeuf.
La parole est à Monsieur André Schneider.
La parole est à Monsieur Antoine Herth.
La parole est à Monsieur Bernard Reynès, pour le groupe de l’Union pour un mouvement populaire.
La parole est à Monsieur Christian Estrosi.
La parole est à Monsieur Christian Jacob pour le groupe de l’Union pour un mouvement populaire.
La parole est à Monsieur Christian Jacob pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Christophe Bouillon, pour les soutenir.
La parole est à Monsieur Christophe Caresche.
La parole est à Monsieur Claude Goasguen, pour soutenir l’amendement numéro quatre-vingt treize.
La parole est à Monsieur Daniel Goldberg, pour soutenir l’amendement numéro quarante et un.
La parole est à Monsieur Daniel Goldberg, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Daniel Goldberg, rapporteur, pour les soutenir.
La parole est à Monsieur David Douillet.
La parole est à Monsieur Franck Reynier.
La parole est à Monsieur Frédéric Reiss, pour soutenir l’amendement numéro cinq cents onze.
La parole est à Monsieur Frédéric Reiss, pour soutenir l’amendement numéro quatre-vingt un.
La parole est à Monsieur Frédéric Reiss.
La parole est à Monsieur Frédéric Roig.
La parole est à Monsieur Guillaume Chevrollier.
La parole est à Monsieur Guillaume Larrivé.
La parole est à Monsieur Guy Geoffroy.
La parole est à Monsieur Guy-Michel Chauveau.
La parole est à Monsieur Henri Guaino.
La parole est à Monsieur Henri Jibrayel.
La parole est à Monsieur Hugues Fourage, pour soutenir l’amendement numéro cinquante et un.
La parole est à Monsieur Hugues Fourage.
La parole est à Monsieur Jean Leonetti.
La parole est à Monsieur Jean-Claude Mathis.
La parole est à Monsieur Jean-Marie Le Guen.
La parole est à Monsieur Jean-Pierre Maggi.
La parole est à Monsieur Jean-Sébastien Vialatte, pour soutenir l’amendement numéro onze.
La parole est à Monsieur Jean-Sébastien Vialatte.
La parole est à Monsieur Jean-Yves Le Bouillonnec.
La parole est à Monsieur Laurent Baumel, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Monsieur Laurent Baumel.
La parole est à Monsieur Laurent Fabius, ministre des affaires étrangères.
La parole est à Monsieur Lionel Tardy pour le défendre.
La parole est à Monsieur Lionel Tardy, pour les soutenir.
La parole est à Monsieur Lionel Tardy, pour soutenir l’amendement numéro cent quatre-vingt huit.
La parole est à Monsieur Lionel Tardy, pour soutenir l’amendement numéro onze.
La parole est à Monsieur Luc Chatel, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Luc Chatel.
La parole est à Monsieur Michel Heinrich, inscrit sur l’article.
La parole est à Monsieur Nicolas Bays, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Nicolas Dupont-Aignan, pour deux minutes.
La parole est à Monsieur Nicolas Dupont-Aignan.
La parole est à Monsieur Noël Mamère.
La parole est à Monsieur Olivier Dussopt.
La parole est à Monsieur Olivier Falorni.
La parole est à Monsieur Olivier Faure.
La parole est à Monsieur Olivier Veran.
La parole est à Monsieur Olivier Véran.
La parole est à Monsieur Patrick Hetzel.
La parole est à Monsieur Philippe Baumel, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Monsieur Philippe Baumel.
La parole est à Monsieur Philippe Bies, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Monsieur Philippe Bies.
La parole est à Monsieur Philippe Cochet.
La parole est à Monsieur Philippe Folliot, pour deux minutes.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, inscrit sur l’article.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour le groupe Union des démocrates et indépendants.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour le soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour les soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l'amendement numéro cent onze.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l'amendement numéro cent quinze.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l’amendement numéro cinq cents neuf.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l’amendement numéro cinq cents quatre
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l’amendement numéro cinq cents sept.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l’amendement numéro cinq cents six.
La parole est à Monsieur Philippe Gomes, pour soutenir l’amendement numéro huit cents dix.
La parole est à Monsieur Philippe Gosselin, pour le soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Gosselin, pour soutenir l’amendement numéro quatre-vingt un.
La parole est à Monsieur Philippe Gosselin, pour soutenir l’amendement numéro vingt deux.
La parole est à Monsieur Philippe Gosselin, pour soutenir l’amendement numéro vingt et un.
La parole est à Monsieur Philippe Gosselin, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Philippe Goujon, pour le soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Goujon, pour soutenir l’amendement numéro vingt deux.
La parole est à Monsieur Philippe Goujon.
La parole est à Monsieur Philippe Houillon, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Philippe Houillon.
La parole est à Monsieur Philippe Martin, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Philippe Martin.
La parole est à Monsieur Philippe Plisson.
La parole est à Monsieur Philippe Vigier, pour le soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Vigier, pour les soutenir.
La parole est à Monsieur Philippe Vigier, pour soutenir l’amendement numéro neuf.
La parole est à Monsieur Philippe Vigier, pour soutenir l’amendement numéro treize.
La parole est à Monsieur Pierre Lellouche.
La parole est à Monsieur Pierre-Alain Muet, pour un rappel au règlement.
La parole est à Monsieur Pierre-Alain Muet.
La parole est à Monsieur Thierry Braillard.
La parole est à Monsieur Vigier et à lui seul.
La parole est à Monsieur Vincent Peillon, ministre.
La parole est à Monsieur William Dumas, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Monsieur William Dumas.
La parole est à Monsieur Yann Capet, pour soutenir l’amendement numéro quatre-vingt huit.
La parole est à Monsieur Yann Capet, pour soutenir l’amendement numéro quatre-vingt sept.
La parole est à Monsieur Yann Galut, pour le groupe socialiste, républicain et citoyen.
La parole est à Monsieur Yannick Favennec.
La parole est à Monsieur Yves Albarello.
La parole est à Monsieur Yves Durand.
La parole est à Monsieur Yves Foulon, pour le groupe de l’Union pour un mouvement populaire.
La parole est à Monsieur Yves Foulon, pour soutenir l’amendement numéro six cents dix-neuf.
La parole est à Monsieur Yves Foulon.
La parole est à Monsieur Yves Fromion.
La parole est à Monsieur Yves Goasdoué.
La parole est à Monsieur Yves Jégo, pour soutenir l’amendement numéro quatre cent.
La parole est à Monsieur Yves Jégo, pour soutenir l’amendement numéro quatre cents vingt et un.
La parole est à Monsieur Yves Nicolin.
La partie lumineuse décrivait sur la mer un immense ovale très allongé, au centre duquel se condensait un foyer ardent dont l’insoutenable éclat s’éteignait par dégradations successives.
La pauvreté me semble en effet être le bon critère.
La pendule marquait deux heures et demie.
La pensée de l’ingénieur fut aussitôt comprise.
La pente des eaux qui nous emportaient dépassait celle des plus insurmontables rapides de l’Amérique.
La peur du gendarme dissuade les fraudeurs, semble-t-il.
La plate-forme émergeait de quatre-vingts centimètres seulement.
La plupart de ces phoques dormaient sur les rochers ou sur le sable.
La plupart des grands sportifs français vivent à l’étranger.
La plupart venaient lui parler des affaires qu’elles n’avaient point, pour en avoir une avec lui.
La poitrine d’Harbert fut mise à nu, et, le sang ayant été étanché à l’aide de mouchoirs, elle fut lavée à l’eau froide.
La politique d’inclusion des élèves porteurs de handicap doit se poursuivre.
La porte connait l'horloge qui BOIT.
La porte connait l'horloge qui boit.
La porte du corral fut refermée.
La porte en était fermée comme à l’ordinaire.
La porte extérieure était restée ouverte, et le capitaine Nemo la referma, dès que nous fûmes rentrés dans la première cellule.
La porte fut fermée extérieurement, et Cyrus Smith, précédant Ayrton, prit, vers l’ouest, l’étroit sentier qui conduisait à la côte.
La position de Jean-Claude Gaudin et de la mairie de Marseille est sans ambiguïté.
La POSITION de notre groupe n’est pas tranchée.
La position de notre groupe n’est pas tranchée.
La postulante ENTRETIENDRA une esquisse.
La postulante entretiendra une esquisse.
La poussière se pencha par le CHAPEAU large.
La poussière se pencha par le chapeau large.
La pratique est aujourd’hui tout autre.
La PREMIERE question est en rapport avec l'espace de droit et des affaires intérieures.
La première concerne les évolutions au niveau européen.
La première question est en rapport avec l'espace de droit et des affaires intérieures.
La première, c’est de favoriser le dialogue politique qui constitue la priorité absolue.
La prise d’acte constitue ainsi une situation extrême.
La prison s’avère être un fourre-tout dangereux, facteur de récidive.
La production européenne a chuté de vingt cinq pour cent DEPUIS deux mille huit.
La production européenne a chuté de vingt cinq pour cent depuis deux mille huit.
La promenade ouverte BAIGNE le visage.
La promenade ouverte baigne le visage.
La promenade était facile, car les arbres, LARGEMENT espacés, laissaient entre eux un libre passage.
La promenade était facile, car les arbres, largement espacés, laissaient entre eux un libre passage.
La proposition de loi qui vous est soumise tend à lever tout litige, toute contestation.
La proposition de l’ingénieur fut unanimement ADMISE par ses compagnons.
La proposition de l’ingénieur fut unanimement admise par ses compagnons.
La protection de NOS intérêts immédiats doit être prioritaire.
La protection de nos intérêts immédiats doit être prioritaire.
La préfecture analyse votre dossier.
La présence de ce foyer sous les eaux m’intriguait au plus haut degré.
La pureté du ciel au zénith se sentait à travers la transparence de l’air.
La pâte de sagou, le pain de l’artocarpus, quelques mangues, une demi-douzaine d’ananas, et la liqueur fermentée de certaines noix de coco, nous mirent en joie.
La période que nous vivons ne s’y prête pas.
La pêche terminée, le Nautilus se rapprocha de la côte.
La question des parkings participe de ce sujet.
La question du choix de la langue est donc primordiale.
La question est légitime, mais elle cache bien des effets pervers.
La question est simple : ou l’on choisit le forfait, ou l’on choisit les frais réels.
La question n’est pas de savoir si nous devons ou non respecter une décision de justice.
La question prit une tout autre face.
La question reste DONC entière.
La question reste donc entière.
La QUESTION se pose véritablement.
La question se pose véritablement.
La question était donc de savoir si une cheminée s’élevait entre les deux mâts du bâtiment observé, qui n’était plus alors qu’à une distance de dix milles.
La queue est d'accord avec le peigne, qui EST répandu.
La queue est d'accord avec le peigne, qui est répandu.
La raison en est simple.
La ratification de la Charte ne saurait en effet être considérée comme une fin en soi.
La reine de Babylone le relève, et le fait asseoir auprès d’elle sur le bord de ce ruisseau ; elle essuyait à plusieurs reprises ses yeux dont les larmes recommençaient toujours à couler.
La reine et LUI adorèrent la Providence.
La reine et lui adorèrent la Providence.
La reine le regarda dès lors avec une complaisance qui pouvait devenir dangereuse pour elle, pour le roi son auguste époux, pour Zadig, et pour le royaume.
La reprise d’une entreprise est SOUVENT un processus long et semé d’embûches.
La reprise d’une entreprise est souvent un processus long et semé d’embûches.
La responsabilité est bien humaine.
La riposte sera terrible.
La rive opposée paraissait être plus accidentée, et la vallée, dont la rivière occupait le thalweg, s’y dessinait plus nettement.
La ROBE sourde voit l'ours.
La robe sourde voit l'ours.
La route a osé la CROISSANCE qui a glissé.
La route a osé la croissance qui a glissé.
La route doit être un espace de respect où chacun suit les règles de civisme.
La route du Nautilus était sud-sud-ouest.
La route était déserte comme toute cette partie du bois de Jacamar qui s’étendait entre la Mercy et le lac.
La route était en partie dégagée par suite des excursions précédentes qui avaient été faites depuis le corral jusqu’à la côte ouest.
La réalité est tout autre.
La réalité politique, c’est que vous avez simplement différé votre chute.
La réalité économique est tout autre.
La réception était peu encourageante.
La récolte fut FACILE.
La récolte fut facile.
La réforme du collège fait aussi la part belle à ces fondamentaux et au français.
La réforme du collège ne peut se faire au FORCEPS.
La réforme du collège ne peut se faire au forceps.
La région Centre s’est constituée avec six départements orphelins.
La répartition FAIT partie des principes fondateurs.
La répartition fait partie des principes fondateurs.
La réponse est oui, évidemment.
La réponse est que nous n'en savons à peu près RIEN.
La réponse est que nous n'en savons à peu près rien.
La réponse est également oui.
La réponse est-elle oui ou non ?
La réserve principale concerne le diagnostic.
La résolution que nous discutons ici acte cette ambition.
La résolution votée par quatre-vingt quatorze pour cent des élus est rejetée.
La sanction elle-même n’a pas cette vertu.
La santé est descendu sur la place sombre.
La santé est DESCENDUE sur la place sombre.
La seconde garantie, c’est le respect de la parole et de la situation du malade.
La seconde moitié du chemin RESTE à parcourir.
La seconde moitié du chemin reste à parcourir.
La seconde proposition EST de même nature.
La seconde proposition est de même nature.
La seconde question est celle des normes.
La seconde, c’est Ulysse.
La secousse produite par l’air déplacé fut telle, que les roches des Cheminées oscillèrent.
La situation des colons était désespérée.
La situation devenait évidemment très périlleuse pour Pencroff et Ayrton, et ils comprirent qu’ils devaient regagner la terre franche.
La situation en cette matière est parfois un peu fluctuante.
La situation est grave, mais elle est aussi quelque peu confuse.
La situation est la même, ce matin, avec le Conseil supérieur de la coopération.
La situation ne changeait pas, mais un incident vint la compliquer.
La situation reste donc bloquée.
La sous-traitance EST une question majeure.
La sous-traitance est une question majeure.
La spécificité de cette violence est donc bien liée à l’âge, non au sexe.
La spéculation d’éclatement de la zone euro s’est évanouie.
La subvention des heures supplémentaires est absurde en période de chômage massif.
La suite dans les prochains jours !
La suite dépendra des discussions, qui sont en bonne voie, au niveau européen.
La surface du long cigare de tôle n’offrait plus une seule saillie qui pût gêner sa manœuvre.
La séance, suspendue à onze heures cinq, est reprise à onze heures quinze.
La séance, suspendue à onze heures cinquante, est reprise à douze heures.
La séance, suspendue à onze heures dix, est reprise à onze heures quinze.
La séance, suspendue à onze heures trente, est reprise à onze heures trente-cinq.
La séance, suspendue à onze heures vingt-cinq, est reprise à onze heures trente.
La sécheresse a DES conséquences à l’échelle mondiale.
La sécheresse a des conséquences à l’échelle mondiale.
La sémantique change mais les objectifs restent bien les mêmes.
La sérénité et le sérieux ont marqué les débats, au Sénat comme à l’Assemblée nationale.
La tabagisme, on le sait, fait des dégâts MONSTRUEUX.
La tabagisme, on le sait, fait des dégâts monstrueux.
La température de l’eau, qui donnait douze degrés à la surface, n’en accusait plus que onze.
La température, qui aurait dû être de quatre-vingt-un degrés en cet endroit, était de quinze à peine.
La tension monte chaque jour un peu plus.
La tentative de Cyrus Smith devait réussir.
La terre a été creusée à son pied, et il a été déraciné de main d’homme.
La terre dresse la boîte QUI rage.
La terre dresse la boîte qui rage.
La terre, sur ce plateau, était prodigieusement féconde, et l’on pouvait espérer que les récoltes y seraient abondantes.
La tribu dans laquelle il y avait eu le plus de femmes BRÛLÉES était la plus considérée.
La tribu dans laquelle il y avait eu le plus de femmes brûlées était la plus considérée.
La Turquie DOIT reconnaître la vérité.
La Turquie doit reconnaître la vérité.
La tâche A rejoint le personnel qui neiga.
La tâche a rejoint le personnel qui neiga.
La ténacité dont ont fait preuve nos collègues fut symbolique.
La Valkyrie se tint à une distance raisonnable des côtes, en les prolongeant vers l’ouest, au milieu de nombreux troupeaux de baleines et de requins.
La veille, après le déjeuner, l’exploration avait été portée jusqu’à la pointe du cap Mandibule, distante de près de sept milles des Cheminées.
La veille, il avait noté exactement l’heure à laquelle le soleil avait disparu sous l’horizon, en tenant compte de la réfraction.
La vente à la découpe ne serait pas envisagée, ce qui est rassurant.
La victoire de Petersburg lui avait été très chèrement disputée.
La VICTOIRE pousse à côté de l'effet rigide.
La victoire pousse à côté de l'effet rigide.
La vie ne se révélait EN lui que par le mouvement.
La vie ne se révélait en lui que par le mouvement.
La ville s’allonge sur un sol assez bas et marécageux, ENTRE deux collines.
La ville s’allonge sur un sol assez bas et marécageux, entre deux collines.
La voie à suivre est celle du dialogue politique interne.
La voussure intérieure revenait en surplomb, et la montée dut se changer en promenade circulaire.
La VRAIE difficulté tient au délai qui s’écoule.
La vraie difficulté tient au délai qui s’écoule.
La vue de la flamme sembla d’abord fixer l’attention du malheureux ; mais bientôt il recula, et son regard inconscient s’éteignit.
La végétation s’exagère.
Laissez passer quelques mois ou quelques années.
Laissons ces BRAVES GENS vaquer à leurs petites occupations, et ne songeons plus à eux !
Laissons ces braves gens vaquer à leurs petites occupations, et ne songeons plus à eux !
Laissons courir, comme vous dites, VOUS AUTRES MARINS.
Laissons courir, comme vous dites, vous autres marins.
Las, nous n’avons pas eu gain de cause.
Laurent Fabius s’est rendu sur place vendredi.
Le bateau, le monstre de tôle venait évidemment de remonter à la surface de l’océan pour y respirer à la façon des baleines.
Le biscuit et la viande sèche furent arrosés de quelques gorgées d’eau mêlée de genièvre.
Le blé tente l'heure QUI tremble.
Le blé tente l'heure qui tremble.
Le bois est un chauffage très ancien, mais son usage industriel est beaucoup plus récent.
Le bois, débité en planches, ne manquait pas dans le magasin, et, peu à peu, on compléta le mobilier, en tables et en chaises, solides à coup sûr, car la matière n’y fut pas épargnée.
Le brave chien resta donc au pied de la muraille, pendant que son maître et ses compagnons se réfugiaient dans LES ROCHES.
Le brave chien resta donc au pied de la muraille, pendant que son maître et ses compagnons se réfugiaient dans les roches.
Le brick était plus que couché sur le flanc, car, après avoir rompu ses mâts sous le poids de son lest déplacé par la chute, il se tenait presque la quille en l’air.
Le budget alimentaire des ménages les plus pauvres est très faible.
Le budget de Via Stella est, quant à lui, de vingt quatre millions d’euros.
Le Bureau aura à trancher.
Le cabinet israélien a annoncé son accord.
Le cabotage peut n’être que d’une journée.
Le calcul politique, comme le dispositif juridique, EST mauvais.
Le calcul politique, comme le dispositif juridique, est mauvais.
Le Canadien ne se gêna pas pour hausser les épaules.
Le Canadien resta quelques instants sans répondre.
Le Canadien, depuis quelque temps, ne me parlait plus de ses projets de fuite.
Le Canadien, fronçant ses sourcils, abaissant ses paupières, plissant ses yeux aux angles, fixa pendant quelques instants le navire de toute la puissance de son regard.
Le canot déborda, et, enlevé par ses six avirons, il se dirigea rapidement vers le dugong, qui flottait alors à deux milles du Nautilus.
Le CANOT fut mis à notre disposition pour le lendemain matin.
Le canot fut mis à notre disposition pour le lendemain matin.
Le canot le rejoignit, le prit à la remorque et se dirigea vers le Nautilus.
Le canot s’approcha prudemment à trois brasses de l’animal.
Le canot s’avança vers l’île de Manaar, qui s’arrondissait dans le sud.
Le canot évita aussitôt sous la poussée du jusant qui portait au large.
Le capitaine Anderson fit stopper immédiatement, et l’un des matelots plongea pour reconnaître l’avarie.
Le capitaine avait repris place sur le divan, et, appuyé sur son bras, il regardait l’ingénieur, placé PRÈS de lui.
Le capitaine avait repris place sur le divan, et, appuyé sur son bras, il regardait l’ingénieur, placé près de lui.
Le capitaine et moi, POSTÉS dans le salon, nous suivions l’aiguille du manomètre qui déviait rapidement.
Le capitaine et moi, postés dans le salon, nous suivions l’aiguille du manomètre qui déviait rapidement.
Le capitaine fit un signe de remerciement et pria les colons de le laisser SEUL pendant quelques heures.
Le capitaine fit un signe de remerciement et pria les colons de le laisser seul pendant quelques heures.
Le capitaine me comprit et me fit signe de le suivre.
Le capitaine Nemo connaissait évidemment l’existence de ce bivalve.
Le capitaine Nemo disait vrai.
Le capitaine Nemo donnait l’exemple et se soumettait le PREMIER à cette sévère discipline.
Le capitaine Nemo donnait l’exemple et se soumettait le premier à cette sévère discipline.
Le capitaine Nemo en fit chasser plus tard quelques centaines, car leur chair noire est très mangeable.
Le capitaine Nemo maintenait le cap vers le sud.
Le capitaine Nemo me conduisit aux cuisines où fonctionnaient de vastes appareils distillatoires qui fournissaient l’eau potable par évaporation.
Le capitaine Nemo me montra une boîte de fer-blanc, estampillée aux armes de France, et toute corrodée par les eaux salines.
Le capitaine Nemo montra à son compagnon le hideux crustacé, qu’un coup de crosse abattit aussitôt, et je vis les horribles pattes du monstre se tordre dans des convulsions terribles.
Le capitaine Nemo ne cessait d’observer le manomètre.
Le capitaine Nemo ne l’avait pas quittée.
Le capitaine Nemo ne me répondit pas.
Le capitaine Nemo nous REJOIGNIT.
Le capitaine Nemo nous rejoignit.
Le capitaine Nemo n’ayant pas encore paru, le canot nous prit, Conseil et moi, et nous mit à terre.
Le capitaine Nemo quitta la grotte et nous remontâmes sur le banc de pintadines, au milieu de ces eaux claires que ne troublait pas encore le travail des plongeurs.
Le capitaine Nemo se tut subitement au milieu de cet enthousiasme qui débordait de lui.
Le capitaine Nemo s’aperçut de mon impression.
Le capitaine Nemo s’arrêta soudain.
Le capitaine Nemo s’était arrêté.
Le capitaine Nemo venait de METTRE son appareil électrique en activité.
Le capitaine Nemo venait de mettre son appareil électrique en activité.
Le capitaine Nemo y entra.
Le capitaine Nemo était sorti de cette prostration qui l’avait accablé, et SES YEUX avaient repris leur éclat.
Le capitaine Nemo était sorti de cette prostration qui l’avait accablé, et ses yeux avaient repris leur éclat.
Le capitaine Nemo, plus maître de lui, demeurait froid.
Le capitaine pressa TROIS fois un timbre électrique.
Le capitaine pressa trois fois un timbre électrique.
Le caractère obligatoire de l’école est un principe cher à la République.
Le cas de Laguiole est un exemple parmi d’autres.
Le cas des Hautes-Alpes, même s’il est extrême, n’est pas unique.
Le centre hospitalier de Hirson travaille avec la région Nord et avec la Belgique.
Le champ des enjeux sanitaires est, lui-même, plus vaste qu’il ne l’a jamais été.
Le champ fut préparé, puis entouré d’une forte palissade, haute et aiguë, que les quadrupèdes eussent très difficilement franchie.
Le changement climatique est la menace la plus identifiée.
Le chariot avançait lentement, sous la direction de Pencroff.
Le chariot fut amené au coude de la rivière.
Le chat de François Bayrou CONVOIERA les flammes.
Le chat de François Bayrou convoiera les flammes.
Le chemin est encore long.
Le chemin est étroit et la VOIE européenne est le passage obligé.
Le chemin est étroit et la voie européenne est le passage obligé.
Le chemin suivi fut celui des bois du Jacamar, que l’on traversa obliquement du sud-est au nord-ouest, et dans leur partie la plus épaisse.
Le chien a CONSTRUIT la femme qui marchait.
Le chien a construit la femme qui marchait.
Le chien accourut à l’appel de son maître.
Le chien lutte SOUS la plage rouge.
Le chien lutte sous la plage rouge.
Le chien n’avait plus son allure indifférente ; il allait et venait, furetant dans les herbes et les broussailles, comme si son odorat lui eût révélé quelque objet suspect.
Le chien n’y était pas.
Le choix tape DANS la queue close.
Le choix tape dans la queue close.
Le chômage a ATTEINT un niveau record.
Le chômage a atteint un niveau record.
Le chômage atteint un niveau insupportable.
Le chômage des non-diplômés a connu une hausse de seize points.
Le ciel et la mer s’étaient apaisés d’un COMMUN accord.
Le ciel et la mer s’étaient apaisés d’un commun accord.
Le ciel s’embrumait depuis quelques jours, et il importait de prendre certaines dispositions en vue d’un hivernage.
Le ciel était menaçant, mais puisque la terre était là dans ces brumes épaisses, il FALLAIT fuir.
Le ciel était menaçant, mais puisque la terre était là dans ces brumes épaisses, il fallait fuir.
Le clair MANGE la haine.
Le clair mange la haine.
Le collège ne permet pas de rattraper ces élèves.
Le combustible abonde, et il n’y a aucune raison de l’épargner.
Le commandant de l’Astrolabe fit alors élever, sous une touffe de mangliers, un cénotaphe à la mémoire du célèbre navigateur et de ses compagnons.
Le commandant Farragut mettait-il une embarcation à la mer ?
Le compte personnel d’activité, dont l’idée est intéressante, est une coquille vide.
Le concept de « co-éducation » me semble FLOU ET AMBIGU.
Le concept de « co-éducation » me semble flou et ambigu.
Le congé sabbatique, c’est onze mois et on ne peut pas revenir avant la fin.
Le conseil école-collège est l’une des grandes avancées de ce texte.
Le consommateur doit disposer d’informations précises et fiables.
Le contexte est en effet EXTRÊMEMENT difficile…
Le contexte est en effet extrêmement difficile…
Le contexte international s’est, lui aussi, profondément transformé.
Le corps penché en avant, il tordait sous sa main les épaules du Canadien.
Le corral s’éclaira tout entier avec ses BOUQUETS d’arbres, le petit cours d’eau qui l’arrosait et son large tapis d’herbes.
Le corral s’éclaira tout entier avec ses bouquets d’arbres, le petit cours d’eau qui l’arrosait et son large tapis d’herbes.
Le corral terminé, il s’agissait d’opérer une grande battue au pied du mont Franklin, au milieu des pâturages fréquentés par les ruminants.
Le corral était réaménagé, car le troupeau de mouflons et de chèvres comptait un certain nombre de petits qu’il fallait loger et nourrir.
Le courant de flots, qui portait du sud-est au nord-ouest avec une vitesse de deux milles et demi, se brisait sur les coraux dont la tête émergeait çà et là.
Le courant le portait, ET il s’éloignait rapidement de la côte.
Le courant le portait, et il s’éloignait rapidement de la côte.
Le courant était un moteur infatigable, et il fut employé à charrier du bois flotté jusqu’au moment où le froid vint l’enchaîner.
Le coût en est donc extrêmement élevé.
Le cumul des mandats est déjà encadré par un dispositif juridique.
Le cœur lui battait fort.
Le danger se cache souvent dans les détails.
Le deuxième grief porte sur les compétences.
Le deuxième jour, il a voulu casser tout ce qu’avait fait Nicolas Sarkozy.
Le deuxième sujet est celui du surendettement.
Le deuxième volet est le soutien aux ménages.
Le diagnostic a été dressé.
Le diagnostic amiante a pour vertu d’informer les OCCUPANTS du logement.
Le diagnostic amiante a pour vertu d’informer les occupants du logement.
Le diagnostic est compliqué, le financement aussi.
Le diagnostic est donc clair.
Le diagnostic est partagé sur tous ces bancs.
Le dialogue, c’est également le dialogue social.
Le dispositif de sanctions fonctionne.
Le dispositif fera office de SIGNAL pour aller vers l’efficacité.
Le dispositif fera office de signal pour aller vers l’efficacité.
Le dispositif monte en PUISSANCE.
Le dispositif monte en puissance.
Le dispositif ne fonctionne pas.
Le dispositif VISE à ce qu’un nombre accru de pères ait recours au congé parental.
Le dispositif vise à ce qu’un nombre accru de pères ait recours au congé parental.
Le dispositif vise également à favoriser le retour de la croissance et de l’emploi.
Le dispositif vous a été explicité par Madame la ministre.
Le dix juin dernier s’est tenue l’audience de ce détenu, Stéphane Raye.
Le dix-huitième Parlement des enfants vient d’achever ses travaux.
Le dix-neuf juillet, c’est le rétablissement des droits de succession.
Le domaine des arts VISUELS est notamment très développé.
Le domaine des arts visuels est notamment très développé.
Le domaine des colons était donc menacé d’un immense danger.
Le dossier de la restructuration de la filière pêche n’avance plus depuis deux ans.
Le douze juin, c’était hier.
Le droit au recours le TRADUIT, et a ouvert le champ à bien des abus.
Le droit au recours le traduit, et a ouvert le champ à bien des abus.
Le droit d’option permettra peut-être à des projets économiques intelligents de NAÎTRE.
Le droit d’option permettra peut-être à des projets économiques intelligents de naître.
Le droit d’option, c’est SIMPLE.
Le droit d’option, c’est simple.
Le droit en vigueur reste le même.
Le droit en vigueur satisfait donc ces attentes.
Le droit français est ce qu’il est.
Le droit à la contraception, acquis de haute lutte, doit être protégé.
Le dumping opéré par la principale compagnie maritime aux Antilles doit cesser.
Le débat a eu en partie lieu en commission.
Le débat a eu lieu à la fin.
Le débat a eu lieu.
Le débat parlementaire en a, lui aussi, véritablement souffert.
Le déficit de la branche famille s’élève à plus de deux virgule six milliards d’euros.
Le déjeuner TERMINÉ, je me rendis à terre.
Le déjeuner terminé, je me rendis à terre.
Le délai a été porté à huit jours DEPUIS.
Le délai a été porté à huit jours depuis.
Le délai de deux ans permet ce genre de fraudes.
Le délai de QUINZE jours est donc raisonnable.
Le délai de quinze jours est donc raisonnable.
Le délai de quinze jours l’est DONC également.
Le délai de quinze jours l’est donc également.
Le délai est en effet extrêmement court.
Le détachement est utile à l’économie réelle.
Le détroit de Torrès a environ trente-quatre lieues de large, mais il est obstrué par une innombrable quantité d’îles, d’îlots, de brisants, de rochers, qui rendent sa navigation presque impraticable.
Le fait s’est produit dans les deux mondes, à l’Etna, au Popocatepelt, à l’Orizaba, et, la veille d’une éruption, on peut tout craindre.
Le fameux « choc de simplification » est au rendez-vous.
Le fichier existe, il contient quarante millions de données.
Le fichier positif ne doit pas participer à l’exclusion bancaire des plus modestes.
Le fichier positif provoquerait ainsi la situation inverse de celle qu’il recherche.
Le fichier positif serait donc une fausse bonne idée.
Le fidèle animal s’était volontairement précipité au secours de son maître.
Le fil le suivait, et les colons s’y engagèrent.
Le fil, tantôt tendu sur les basses branches des arbres, tantôt se déroulant à terre, les guidait sûrement.
Le financement de l’audiovisuel public doit faire l’objet d’une réforme profonde.
Le fioul, par exemple, ne donnait pas jusqu’à présent droit aux tarifs sociaux.
Le fond sableux était net et clair.
Le français n’a été considéré comme une langue que bien plus tard dans l’histoire.
Le gaspillage alimentaire est de celle-là.
Le genre humain est apparu il y a plus de deux millions d’années.
Le Gouvernement a fait UN choix.
Le Gouvernement a fait un choix.
Le Gouvernement a tenu à ne pas ignorer nos compatriotes du Pacifique.
Le Gouvernement est donc respectueux du Conseil d’État.
Le Gouvernement ne s’en cache pas.
Le grand veneur s’adressa à Zadig, et lui demanda s’il n’avait point vu passer le cheval du roi.
Le GRAND vin a blamé le magasin.
Le grand vin a blamé le magasin.
Le grand-écuyer eut beau lui représenter qu’il n’était point pâtissier, il fallut qu’il fît la tourte ; et on le chassa, parce qu’elle était trop brûlée.
Le handicap n’a pas de couleur politique.
Le harcèlement sexuel est trop souvent banalisé.
Le harponneur, VISIBLEMENT embarrassé, se taisait.
Le harponneur, visiblement embarrassé, se taisait.
Le hasard a ses charmes.
Le hasard devait-il me mettre en sa présence avant notre départ ?
Le hasard, ici, c’est la rencontre avec un HARCELEUR…
Le hasard, ici, c’est la rencontre avec un harceleur…
Le Haut Conseil s’exprimera à partir de la loi de programmation.
Le haut de notre vêtement était terminé par un collet de CUIVRE taraudé, sur lequel se vissait ce casque de métal.
Le haut de notre vêtement était terminé par un collet de cuivre taraudé, sur lequel se vissait ce casque de métal.
Le haut-fond se rapprochait sensiblement de la surface de la mer, et bientôt par un mètre d’eau ma tête dépassa le niveau océanique.
Le Havre ne doit pas être délaissé au profit des ports du Nord.
Le Japon a fait de même à Tsukuba.
Le jeu en VAUT-IL la chandelle ?
Le jeu en vaut-il la chandelle ?
Le jeune s'agenouilla avec un état FRAIS.
Le jeune s'agenouilla avec un état frais.
Le joli BLOC a payé le sang.
Le joli bloc a payé le sang.
Le joug anglais s’était trop pesamment peut-être alourdi sur les populations INDOUES.
Le joug anglais s’était trop pesamment peut-être alourdi sur les populations indoues.
Le jour commençait à baisser, et, avec le jour, le vent du large tombait aussi.
Le jour du départ arriva.
Le jour même, les colons se rendirent au corral avec les outils nécessaires, et la semaine ne s’était pas écoulée que la maison était prête à recevoir son hôte.
Le jour où les deux chasseurs causaient ainsi, ils se trouvaient dans une portion de la forêt voisine de la Mercy, remarquable par des arbres de toute beauté.
Le jour où vous serez prêt, vous nous préviendrez et nous vous suivrons.
Le juge administratif dispose déjà de pouvoirs d’injonction.
Le kilowattheure vaut le même prix où que l’on habite.
Le lac Grant apparaissait alors dans toute son étendue, et aucun souffle ne ridait la surface de ses eaux.
Le lait, pour ces zones, est un enjeu.
Le Languedoc-Roussillon est une région à fort potentiel.
Le lendemain ils pleurèrent moins, et dînèrent ensemble.
Le lendemain le temps était magnifique.
Le lendemain nous avions déjà oublié nos douleurs passées.
Le lendemain on se réveilla à DEMI gelé par un air très vif, aux rayons d’un beau soleil.
Le lendemain on se réveilla à demi gelé par un air très vif, aux rayons d’un beau soleil.
Le lendemain, deux personnes agressent des membres du personnel de l’hôpital.
Le lendemain, dès le lever du jour, Cyrus Smith et Ayrton, montant le chariot attelé des deux onaggas, prenaient la route du corral et y couraient au grand trot.
Le lendemain, elle ordonna à son neveu d’accompagner les voyageurs jusqu’à un pont qui, étant rompu depuis peu, était devenu un passage dangereux.
Le LENDEMAIN, il accordait une interview au quotidien La Provence.
Le lendemain, il accordait une interview au quotidien La Provence.
Le lendemain, premier avril, lorsque le Nautilus remonta à la surface des flots, quelques minutes avant midi, nous eûmes connaissance d’une côte à l’ouest.
Le lendemain, à cinq heures, nous faisions nos adieux au paysan islandais ; mon oncle eut beaucoup de peine à lui faire accepter une rémunération convenable, et Hans donna le signal du départ.
Le lest, composé de lourdes gueuses de fonte, l’avait défoncé en plusieurs endroits.
Le linge était abondant aussi, et on l’entretenait, d’ailleurs, avec un SOIN extrême.
Le linge était abondant aussi, et on l’entretenait, d’ailleurs, avec un soin extrême.
Le littoral paraissait être ABSOLUMENT désert.
Le littoral paraissait être absolument désert.
Le logement intermédiaire est UNE bonne réponse.
Le logement intermédiaire est une bonne réponse.
Le luxe, longtemps mis en avant, n’est plus seul touché.
Le législateur met ainsi des garde-fous, comme c’est son rôle.
Le maillage doit également être européen.
Le malheur de Zadig vint de son bonheur même, et surtout de son mérite.
Le malheureux cétacé, couché sur le flanc, le VENTRE troué de morsures, était mort.
Le malheureux cétacé, couché sur le flanc, le ventre troué de morsures, était mort.
Le manomètre lui manquait, et nulle estime ne pouvait le suppléer.
Le manomètre marqua dix atmosphères.
Le mariage a traversé des périodes différentes.
Le mariage est donc bel et bien OUVERT à tous.
Le mariage est donc bel et bien ouvert à tous.
Le mariage n’est pas la carte Navigo !
Le mariage n’est pas un simple contrat.
Le mariage pour tous s’inscrit dans cette prestigieuse lignée.
Le marin appela Nab alors, lui fit la même demande, et reçut la même réponse.
Le marin avait, tout d’abord, allumé du feu dans la cheminée de l’habitation, qui ne manquait pas des choses nécessaires à la vie.
Le marin fit ce que DEMANDAIT l’ingénieur.
Le marin fit ce que demandait l’ingénieur.
Le marin ne lui jeta qu’un mot.
Le marin s’occupait de ce travail, quand Harbert LUI demanda s’il avait des allumettes.
Le marin s’occupait de ce travail, quand Harbert lui demanda s’il avait des allumettes.
Le marin traversa D’ABORD le canal et alla raser la pointe sud de l’îlot.
Le marin traversa d’abord le canal et alla raser la pointe sud de l’îlot.
Le marin, épaulant son fusil, ajusta rapidement un des singes, et fit feu.
Le Maroc est aussi un partenaire incontournable au Sahel, au Proche et au Moyen-Orient.
Le match EST-IL équitable ?
Le match est-il équitable ?
Le maître du château, nommé Arbogad, ayant vu d’une fenêtre les prodiges de valeur que faisait Zadig, conçut de l’estime pour lui.
Le meilleur joueur d'échecs DEPUIS Edouard Balladur ne resplendit plus.
Le meilleur joueur d'échecs depuis Edouard Balladur ne resplendit plus.
Le message de Verdun est toujours actuel et vivant.
Le mieux était d’attendre.
Le ministre des affaires étrangères, Laurent Fabius, y était.
Le modèle ALLEMAND lui-même n’en sortira pas indemne.
Le modèle allemand lui-même n’en sortira pas indemne.
Le moment venu, les Français en jugeront.
Le monde appartenait alors aux reptiles.
Le monde change ; les distances ont été réduites par les nouveaux modes de transport.
Le monde change très vite et il ne nous ATTENDRA pas.
Le monde change très vite et il ne nous attendra pas.
Le monde change, les menaces aussi.
Le monde du transport est un monde où on travaille beaucoup.
Le mont, situé à six milles environ dans le nord-ouest, lui parut mesurer trois mille cinq cents pieds au-dessus du niveau de la mer.
Le morceau de bois, après avoir disparu, revint à la surface des flots et oscilla au gré de leurs ondulations.
Le mot est mal choisi !
Le mot PUR a nettoyé l'esprit.
Le mot pur a nettoyé l'esprit.
Le mot « förlorad » revint encore à mon oreille ; puis ce roulement de tonnerre qui m’avait tiré de ma torpeur.
Le mot « groupe » est plus ouvert, tout en disant la même chose.
Le moulin et la basse-cour eurent particulièrement à SOUFFRIR.
Le moulin et la basse-cour eurent particulièrement à souffrir.
Le mur SIFFLE la buée qui vole.
Le mur siffle la buée qui vole.
Le mécanisme de cet appareil fut aussi simple que ceux qui fonctionnent dans les rustiques scieries de la Norvège.
Le mécanisme est à l’heure actuelle verrouillé.
Le narval semblait immobile.
Le Nautilus est emprisonné dans cette grotte, dont l’entrée s’est exhaussée.
Le Nautilus est fait pour reposer sur le lit des mers, et les pénibles travaux, les manœuvres qu’imposa à d’Urville le renflouage de ses corvettes, je ne les entreprendrai pas.
Le Nautilus n’a pas besoin de port.
Le Nautilus pénétra dans le détroit de Jubal, qui conduit au golfe de Suez.
Le Nautilus reposait alors sur la couche de glace qui n’avait pas un mètre d’épaisseur et que les sondes avaient trouée en mille endroits.
Le Nautilus roulait et tanguait alors COMME un navire abandonné à la furie des éléments.
Le Nautilus roulait et tanguait alors comme un navire abandonné à la furie des éléments.
Le Nautilus se mit ENTRE deux eaux.
Le Nautilus se mit entre deux eaux.
Le Nautilus se rapproche de Long-Island.
Le Nautilus venait de se mettre en marche à grande vitesse.
Le Nautilus venait de toucher contre un écueil, et il demeura immobile, donnant une légère gîte sur bâbord.
Le Nautilus était emprisonné dans un véritable tunnel de glace, d’une largeur de vingt mètres environ, rempli d’une eau tranquille.
Le Nautilus, depuis la chute de l’iceberg, avait remonté de cent cinquante pieds environ, mais il faisait toujours le même angle avec la perpendiculaire.
Le Nautilus, emporté par son hélice, VOYAGEAIT dans un fourreau d’éclairs.
Le Nautilus, emporté par son hélice, voyageait dans un fourreau d’éclairs.
Le Nautilus, le suivant, ÉPIAIT tous ses mouvements.
Le Nautilus, le suivant, épiait tous ses mouvements.
Le navire venait de mouiller en vue de Granite-House !
Le niveau européen est le plus pertinent pour deux raisons.
Le nom de cet homme !
Le nom luit SUR le bras nu.
Le nom luit sur le bras nu.
Le nombre de cas hebdomadaires supplémentaires dans certaines régions est EN DIMINUTION.
Le nombre de cas hebdomadaires supplémentaires dans certaines régions est en diminution.
Le nombre de ces pillages est EXPONENTIEL.
Le nombre de ces pillages est exponentiel.
Le nombre de chaînes de télévision a RÉELLEMENT été augmenté.
Le nombre de chaînes de télévision a réellement été augmenté.
Le nouveau code du travail les encourage.
Le nouveau mode de scrutin n’y changera rien.
Le numérique et l’Europe groupe socialiste, républicain et citoyen.
Le panneau fut OUVERT, et nous nous précipitâmes sur la plate-forme.
Le panneau fut ouvert, et nous nous précipitâmes sur la plate-forme.
Le Parlement a donc joué pleinement SON rôle.
Le Parlement a donc joué pleinement son rôle.
Le Parlement est-il le bon outil pour cela ?
Le pauvre enfant, dont les doigts, le nez, les oreilles devinrent extrêmement pâles, fut d’abord pris de frissons légers, d’horripilations, de tremblements.
Le petit muet ne fut pas oublié.
Le petit nain de Saturne, étonné de leurs réponses, fut tenté de prendre pour des sorciers ces mêmes gens auxquels il avait refusé une âme un quart d’heure auparavant.
Le peuple conduisit Zadig à la maison de ville.
Le peuple français, comme les peuples européens, veut s’exprimer.
Le peuple ne vous lâchera pas et nous sommes aux côtés du peuple.
Le pic fut facilement retrouvé, et, en effet, un trou s’ouvrait en ligne perpendiculaire au-dessus du point où il s’était fiché dans le sable, à quatre-vingts pieds environ au-dessus de la grève.
Le pied me glissait souvent sur ces visqueux tapis de varech, et sans mon bâton ferré, je serais tombé plus d’une fois.
Le pied regarda sous LE ressort mort.
Le pied regarda sous le ressort mort.
Le plan Juncker est une force.
Le plancher redevenait horizontal sous nos pieds.
Le plateau de Grande-Vue présentait un aspect très rassurant.
Le plateau de Grande-Vue, Granite-House et le chantier de construction étaient momentanément préservés.
Le plateau formait alors un vaste potager, bien dessiné, bien entretenu, et qui ne laissait pas chômer les bras des colons.
Le plus généralement, Pencroff, Harbert et Nab marchaient en tête, précédés de Top, qui fouillait les moindres coins.
Le potager, maintenant bien entretenu, bien arrosé, bien défendu contre les oiseaux, était divisé en petits carrés, où poussaient laitues, vitelottes, oseille, raves, raifort et autres crucifères.
Le poulet chauffe l'homme QUI creuse.
Le poulet chauffe l'homme qui creuse.
Le premier chevalier qui courut contre lui le désarçonna ; le second le renversa sur la croupe de son cheval, les deux jambes en l’air et les bras étendus.
Le premier qui s’avança était un seigneur très riche, nommé Itobad, fort vain, peu courageux, très maladroit, et SANS esprit.
Le premier qui s’avança était un seigneur très riche, nommé Itobad, fort vain, peu courageux, très maladroit, et sans esprit.
Le premier soin du capitaine Nemo fut de rappeler ce malheureux à la vie.
Le premier temps de la négociation achevé, nous ne devrons pas lever le pied.
Le premier travail consista donc à évider ces ouvertures.
Le prince Dakkar emprunta la voix des mécontents.
Le prince d’Hyrcanie avait été tué dans un combat.
Le principe selon lequel « l’eau paie l ’eau » doit être respecté.
Le problème, c’est que cette proposition se heurte au CODE des marchés publics.
Le problème, c’est que cette proposition se heurte au code des marchés publics.
Le professeur dit quelques mots au guide, et AUSSITÔT celui-ci d’embarquer les bagages et de tout disposer pour le départ.
Le professeur dit quelques mots au guide, et aussitôt celui-ci d’embarquer les bagages et de tout disposer pour le départ.
Le professeur EXAMINAIT attentivement chaque interstice de roche.
Le professeur examinait attentivement chaque interstice de roche.
Le professeur Lidenbrock paraissait profondément absorbé.
Le professeur me regarda par-dessus ses lunettes ; il remarqua sans doute quelque chose d’insolite dans ma physionomie, car il me saisit vivement le bras, et, sans pouvoir parler, il m’interrogea du regard.
Le professeur reconnut à qui il avait affaire.
Le professeur regarde ATTENTIVEMENT l’animal et ne partage pas mon opinion.
Le professeur regarde attentivement l’animal et ne partage pas mon opinion.
Le professeur se dirigea vers le rocher sur lequel Hans avait déposé les instruments.
Le professeur sortit enfin de sa cabine, un peu pâle, un peu défait, mais toujours enthousiaste, et avec un regard de satisfaction dans les yeux.
Le professeur suivait de l’œil l’aiguille du chronomètre.
Le professeur s’animait, suivant son habitude, en se LAISSANT emporter par son imagination.
Le professeur s’animait, suivant son habitude, en se laissant emporter par son imagination.
Le professeur vit bien que mes jambes me refusaient tout service, et, malgré son impatience, il se décida à s’arrêter.
Le programme « zones blanches » répond déjà à cette exigence.
Le projet européen n’est pas de se rétrécir, d’exclure des pays.
Le présent amendement est, à ce stade, vraiment prématuré.
Le présent article deux comporte deux aspects inédits.
Le Président de la République a fixé dimanche une ambition.
Le Président de la République, François Hollande, a fixé un cap clair à ce quinquennat.
Le Président Hollande a dit qu’il voulait une République exemplaire.
Le Président Hollande a, sur ce premier point, trompé les Français.
Le prétendu pacte de croissance n’y changera rien.
Le quatrième combattant le prend par la jambe gauche, et le fait tomber de l’autre côté.
Le quinze septembre, une banque américaine, Lehman Brothers, fait faillite.
Le radeau demeura absolument immobile.
Le radeau s’éloigna d’une VINGTAINE de toises.
Le radeau s’éloigna d’une vingtaine de toises.
Le radeau, pris par certains remous, filait parfois en tournoyant.
Le raisonnement du Gouvernement est double.
Le rapport est aujourd’hui de un à trois : trois pour nous, neuf pour eux.
Le rapport Sicard ne l’exclut pas.
Le rapporteur général m’a répondu que oui, en l’absence de disposition contraire.
Le RAPPORTEUR l’a très bien expliqué tout à l’heure.
Le rapporteur l’a très bien expliqué tout à l’heure.
Le rapporteur propose treize régions.
Le recteur et sa haute mégère attendaient DEVANT leur porte.
Le recteur et sa haute mégère attendaient devant leur porte.
Le reporter crut donc devoir se CONTENTER de laver les deux plaies à l’eau froide.
Le reporter crut donc devoir se contenter de laver les deux plaies à l’eau froide.
Le reporter dormit une partie de la nuit.
Le reporter et le jeune garçon marchaient DERRIÈRE le chien, et le marin fermait la marche.
Le reporter et le jeune garçon marchaient derrière le chien, et le marin fermait la marche.
Le reporter et le marin, n’entendant rien, se demandèrent s’ils devaient escalader la palissade et pénétrer dans le corral.
Le reporter et Pencroff, s’arrêtant dès qu’un bruit quelconque leur semblait suspect, n’avançaient qu’avec les plus extrêmes précautions.
Le reporter eut alors l’idée que la vue du feu agirait peut-être sur lui, et, en un instant, une de ces belles flambées qui attirent même les animaux illumina le foyer.
Le reporter s’agenouilla près de ce corps sans mouvement, et posa son oreille sur la poitrine de l’ingénieur, dont il entrouvrit les vêtements.
Le reporter émit alors l’idée d’allumer sur un point de l’îlot quelque feu qui pourrait servir de signal à l’ingénieur.
Le reporter, accoté dans un coin, regardait ces apprêts sans rien dire.
Le reptile, sentant le danger, s’était retiré entre sa carapace et son plastron.
Le reste des poteries fut emporté, et le four s’éteignit en attendant une destination nouvelle.
Le retour de la croissance est indispensable pour RESTAURER une Europe forte.
Le retour de la croissance est indispensable pour restaurer une Europe forte.
Le rivage, largement échancré, offrait aux dernières ondulations des vagues un sable fin, doré et parsemé de ces petits coquillages où vécurent les premiers êtres de la création.
Le roi ordonna aussitôt qu’on fît venir Zadig devant lui, et qu’on fît sortir de prison ses deux amis et la belle dame.
Le ruisseau courait sans précipitation en murmurant sous NOS pieds.
Le ruisseau courait sans précipitation en murmurant sous nos pieds.
Le réformisme n’empêche toutefois pas la fermeté.
Le référendum, c’est en effet la sortie par le haut.
Le réveil sera très douloureux.
Le rôti est arrivé ! Et, maintenant, nous pouvons rentrer à la maison ! »
Le sable, soulevé par le vent, se mêlait aux averses et en rendait l’assaut insoutenable.
Le salon est à votre disposition, et je vous demande la permission de me RETIRER.
Le salon est à votre disposition, et je vous demande la permission de me retirer. »
Le sang me refluait jusqu’au cœur, quand j’apercevais une antenne énorme qui me barrait la route, ou quelque pince effrayante se refermant avec bruit dans l’ombre des cavités !
Le second enjeu est FINANCIER.
Le second enjeu est financier.
Le second est une technique encore plus dangereuse : le spoofing.
Le second exemple est celui des raffineries.
Le second il fut moins fatigué, et dormit mieux.
Le second « grand impensé » des précédentes réformes, c’était la place du formé lui-même.
Le sens de telle ou telle mesure fiscale suscite, certes, des questionnements.
Le sentiment du vide s’empara de mon être.
Le seuil me paraît un peu juste en ce moment.
Le seul parti était de se soumettre ; mais ce qu’on ne devait plus attendre de la force ou de la ruse, j’aimais à penser qu’on pourrait l’obtenir par la persuasion.
Le SOCLE est une fin en soi et non un moyen.
Le socle est une fin en soi et non un moyen.
Le soir, il y en avait plusieurs tonnes.
Le soir, nous dînâmes chez le baron Trampe, en compagnie du maire de Reykjawik et du docteur Hyaltalin, le grand médecin du pays.
Le sol se déprimait toujours, et sa pente, s’accusant davantage, nous conduisit à de plus grandes profondeurs.
Le soleil montait sur un ciel pur et couvrait de ses rayons tout le flanc ORIENTAL de la montagne.
Le soleil montait sur un ciel pur et couvrait de ses rayons tout le flanc oriental de la montagne.
Le soleil versa ses rayons à flots dans le cratère.
Le soleil, assez bas sur l’horizon, frappait en PLEIN les maisons de la ville et faisait ressortir leur blancheur.
Le soleil, assez bas sur l’horizon, frappait en plein les maisons de la ville et faisait ressortir leur blancheur.
Le solide avait conquis sur le liquide trente-sept millions six cent cinquante-sept milles carrés, soit douze mille neuf cent seize millions d’hectares.
Le souper fut bientôt dévoré, car on avait faim, et il ne fut plus question que de dormir.
Le sous-amendement numéro neuf cents onze est adopté.
Le soutien unanime masque une indifférence générale.
Le sport est un facteur d’épanouissement.
Le stage n’est ni une période d’essai, ni un emploi déguisé.
Le statu quo n’est certes pas satisfaisant.
Le strict nécessaire, seulement.
Le suivre, en effet, car l’accompagner eût été impossible.
Le sujet a d’ailleurs déjà été évoqué au niveau européen.
Le sujet a un peu progressé sous la présidence chypriote.
Le SUSPECT mélangea la douleur qui a rampé.
Le suspect mélangea la douleur qui a rampé.
Le système n’est donc ni cohérent ni juste.
Le Sénat a fait un travail qui est repris ici par le Gouvernement.
Le Sénat est un lieu où le respect du droit républicain doit s’affirmer !
Le taux d’effort actuel sera donc maintenu à un niveau identique.
Le temps de la réorientation est venu.
Le temps des débats électoraux est désormais achevé.
Le temps du dialogue social a eu lieu.
Le TEMPS était magnifique.
Le temps était magnifique.
Le terme « initiative » englobe celui d’« entreprendre ».
Le terrain avait été violemment écarté par une commotion souterraine.
Le texte exonère, dans ce cadre, l’État ou l’opérateur national de toute redevance.
Le texte s’applique aux immeubles collectifs à usage résidentiel.
Le texte va aussi loin que le permet le droit européen.
Le tout doit bien entendu se faire EN PLEINE LUMIÈRE.
Le tout doit bien entendu se faire en pleine lumière.
Le trading haute fréquence est-il écarté ?
Le travail a été fait !
Le travail au Parlement a été efficace et fructueux.
Le travail du samedi n’est EN RIEN exceptionnel.
Le travail du samedi n’est en rien exceptionnel.
Le travail détaché n’échappe pas à cette règle.
Le travail fut immédiatement commencé et conduit avec une infatigable opiniâtreté.
Le travail ne se partage pas comme cela.
Le travail ne s’arrête pas là.
Le travail protège moins efficacement de la pauvreté que par le passé.
Le troisième mensonge, c’est le risque contrôlé.
Le trou existait si bien qu’il avait fallu le boucher, et je ne pense pas que l’existence d’un trou puisse se démontrer plus catégoriquement.
Le trou s’allongeait, s’élargissait, et bientôt il fut assez profond pour RECEVOIR le corps.
Le trou s’allongeait, s’élargissait, et bientôt il fut assez profond pour recevoir le corps.
Le trublion S'OPPOSE à la reine d'Angleterre.
Le trublion s'oppose à la reine d'Angleterre.
Le vaisseau se tenait à deux milles de nous.
Le vent est bon pour la route qu’il semble suivre, et il doit avoir intérêt à ménager son charbon, étant si loin de toute terre.
Le vent me paraît avoir une tendance à tourner dans l’ouest, et, après avoir eu bon vent pour venir, nous aurons bon vent pour nous en aller.
Le vent soufflait du large ; le grand foc et le petit hunier furent hissés, et le navire se rapprocha peu à peu de terre.
Le ventre donne un coup de poing AVEC la saleté sauvage.
Le ventre donne un coup de poing avec la saleté sauvage.
Le verre vrai ouvre le COIN.
Le verre vrai ouvre le coin.
Le volcan n’occupait pas la partie centrale de l’île.
Le volcan s’était donc réveillé, et les vapeurs avaient percé la couche minérale entassée au fond du cratère.
Le volontariat du salarié sera également garanti.
Le volontarisme politique est une chose, moi je suis un expert technique.
Le voyage s’accomplissait dans les MEILLEURES conditions.
Le voyage s’accomplissait dans les meilleures conditions.
Le vrai sujet EST là.
Le vrai sujet est là.
Le véritable voyage commençait.
Le « choc de simplification » est bien nécessaire.
Le « deux poids, deux mesures », ce n’est PLUS possible.
Le « deux poids, deux mesures », ce n’est plus possible.
Les accords de branche sont là pour prévoir d’éventuelles négociations.
Les actionnaires de Total savent partager des locomotives sans dénigrer TOUTES les omoplates.
Les actionnaires de Total savent partager des locomotives sans dénigrer toutes les omoplates.
Les agriculteurs, bretons ou d’ailleurs, ont FAIT beaucoup d’efforts.
Les agriculteurs, bretons ou d’ailleurs, ont fait beaucoup d’efforts.
Les Alsaciens ONT de la suite dans les idées.
Les Alsaciens ont de la suite dans les idées.
Les aménagements intérieurs de la frégate répondaient à ses qualités nautiques.
Les Américains ne se découragèrent pas.
Les analyses convergent, tant mieux !
Les annales secrètes de Babylone prétendent qu’il succomba une fois, mais qu’il fut tout étonné de jouir sans volupté, et d’embrasser son amante avec distraction.
Les arbitrages ne sont donc pas complètement rendus.
Les arbitrages sont D’AUTANT PLUS importants.
Les arbitrages sont d’autant plus importants.
Les arbres, appartenant aux espèces déjà reconnues, étaient magnifiques.
Les articles onze et douze font référence à la cession d’entreprise.
Les associations attendent beaucoup à cet égard.
Les autres ont été effacées par la tempête.
Les AUTRES pays d’Europe nous regardent.
Les autres pays d’Europe nous regardent.
Les autres, à surface rude et noire, vieilles de dix ans et plus, mesuraient jusqu’à quinze centimètres de largeur.
Les avirons, le mât et la voile sont dans le canot.
Les baleines et moi, nous sommes de vieilles connaissances, et je ne me tromperais pas à leur allure.
Les baleiniers anglais lui ont donné le nom de « ice-blinck ». Quelque épais que soient les nuages, ils ne peuvent l’obscurcir.
Les balles électriques sont impuissantes contre ces chairs molles où elles ne trouvent pas assez de résistance pour éclater.
Les banques ont DONC payé.
Les banques ont donc payé.
Les Belges ont trouvé une solution.
Les boulets labouraient l’eau ambiante et s’y vissaient avec un sifflement singulier.
Les branches transversales avaient été recouvertes de mousses et de longues herbes.
Les brouillards se levèrent, et j’espérai que, ce jour-là, notre observation pourrait s’effectuer.
Les caisses régionales d’épargne organisent, QUANT À ELLES, l’épargne.
Les caisses régionales d’épargne organisent, quant à elles, l’épargne.
Les campagnes de recueil de signatures n’ont rien à voir avec des campagnes électorales.
Les capots VOMISSAIENT un torrent de matelots et d’officiers.
Les capots vomissaient un torrent de matelots et d’officiers.
Les carabines d’Ayrton et de Monsieur Spilett sont là pour les en empêcher.
Les centres commerciaux ne sont pas si nombreux dans les cent zones franches urbaines.
Les certifications doivent être de notoriété établie.
Les chasseurs se dissimulèrent donc derrière les roches du littoral, et ils attendirent silencieusement.
Les chasseurs étaient tentés par tout le gibier aquatique, qui établissait là ses quartiers d’hiver.
Les chasseurs, à peine entrés dans le taillis, virent Top aux prises avec un animal qu’il tenait par une oreille.
Les chemins ne sont PAS très bien entretenus.
Les chemins ne sont pas très bien entretenus.
Les Cheminées étaient redevenues plus habitables, non seulement parce que les couloirs s’échauffaient au feu du foyer, mais parce que les cloisons de pierres et de sable avaient été rétablies.
Les Cheminées, pendant ces quelques jours, ne furent pas aménagées plus confortablement, car l’ingénieur comptait découvrir ou bâtir, s’il le fallait, une demeure plus convenable.
Les cheveux sont sur le TRAIN léger.
Les cheveux sont sur le train léger.
Les chiffres que nous attendions sont au rendez-vous.
Les choses bougent, les choses changent.
Les choses me semblent un PETIT PEU confuses.
Les choses me semblent un petit peu confuses.
Les choses ont changé, là aussi !
Les choses sont en train de s’organiser, monsieur Lellouche.
Les choses vont vite en vérité.
Les choses étaient dans l’état OÙ on les avait laissées.
Les choses étaient dans l’état où on les avait laissées.
Les circonstances peuvent justifier qu’on ne suive pas la règle générale.
Les colons attendirent donc qu’Ayrton se montrât sur les hauteurs de Grande-Vue.
Les colons avaient donc là une abondante réserve de GIBIER AQUATIQUE.
Les colons avaient donc là une abondante réserve de gibier aquatique.
Les colons entendirent successivement le chant des oiseaux, le cri des quadrupèdes, et une sorte de clappement qu’ils auraient pu croire échappé aux lèvres d’un indigène.
Les colons firent halte en cet endroit pour déjeuner.
Les colons marchaient RAPIDEMENT et en silence.
Les colons marchaient rapidement et en silence.
Les colons ne descendaient que fort lentement.
Les colons ne purent donc avancer que lentement sur cette route qu’ils se frayaient en marchant, et qui, dans la pensée de l’ingénieur, devrait être reliée plus tard à celle du Creek-Rouge.
Les colons ne quittèrent pas UN instant le Nautilus.
Les colons ne quittèrent pas un instant le Nautilus.
Les colons n’avaient donc qu’à attendre.
Les colons restèrent donc silencieusement blottis sous une SORTE de portique profond, creusé dans la roche.
Les colons restèrent donc silencieusement blottis sous une sorte de portique profond, creusé dans la roche.
Les colons résolurent d’aller à son extrémité et de ne la dépasser que du peu qu’il faudrait pour prendre un aperçu rapide de la côte jusqu’au cap Griffe.
Les colons se regardèrent et regardèrent l’ingénieur.
Les colons se trouvaient alors à une distance de six milles du mont Franklin.
Les colons suivaient alors la rive orientale du lac, et ils ne devaient pas tarder à atteindre la portion déjà reconnue.
Les colons, avertis par l’ingénieur, avaient suspendu leurs travaux et considéraient en silence la cime du mont Franklin.
Les colons, réunis dans la grande salle, se levèrent à l’appel de Nab, qui était alors dans la chambre réservée à Jup.
Les combattants se rapprochent du radeau et s’en éloignent tour à tour.
Les commerçants de Cadix avaient un privilège d’après lequel ils devaient recevoir toutes les marchandises qui venaient des Indes occidentales.
Les compagnies françaises seront, en conséquence, soumises à ces contraintes.
Les compagnons de l’ingénieur, respectant ce désir du mourant, se retirèrent.
Les compagnons de Nab avaient écouté ce récit avec une extrême attention.
Les compteurs Linky seront malgré tout installés chez eux et chez leurs voisins.
Les conditions d’examen de ce projet de loi sont en effet inacceptables.
Les connaissances personnelles du capitaine Nemo me firent même défaut, car l’énigmatique personnage ne parut pas une seule fois pendant cette traversée à grande vitesse.
Les conseils généraux doivent donc POUVOIR aussi s’exprimer.
Les conseils généraux doivent donc pouvoir aussi s’exprimer.
Les conseils généraux investissent eux aussi dans un certain nombre de gares.
Les conseils généraux ont la compétence en matière de protection de l’enfance.
Les conservateurs de l’Europe n’en veulent pas.
Les consommateurs attendent beaucoup de nous dans ce domaine.
Les contrôles, quant à eux, ne sont pas différés, mais BIEN réguliers.
Les contrôles, quant à eux, ne sont pas différés, mais bien réguliers.
Les convicts avaient abandonné le plateau depuis une demi-heure environ, APRÈS l’avoir dévasté !
Les convicts avaient abandonné le plateau depuis une demi-heure environ, après l’avoir dévasté !
Les convicts peuvent profiter de la mer haute pour entrer dans le canal, quitte à s’échouer à mer basse, et alors, sous le feu de leurs canons, nos postes ne seront plus tenables.
Les convicts, guettant toujours une occasion favorable, quittèrent rarement leur retraite, et ne firent que quelques excursions de chasse, soit à l’intérieur de l’île, soit jusque sur la côte méridionale.
Les cordes ne manquaient pas.
Les couches d’eau éloignées de la fosse, que n’échauffaient pas le travail des hommes et le jeu des outils, marquaient une tendance à se solidifier.
Les couleurs revenaient à ses joues, et ses bons yeux souriaient à ses gardes-malades.
Les cours statuant en dernier ressort peuvent toujours changer de position.
Les coûts représentent un enjeu important.
Les dernières paroles de mon oncle retentissaient dans mon oreille.
Les deux bêtes sont enlacées.
Les deux carabines et les deux fusils AVAIENT été chargés à balle.
Les deux carabines et les deux fusils avaient été chargés à balle.
Les DEUX méthodes se valent…
Les deux méthodes se valent…
Les DIFFÉRENTS rapports reflètent ce courant principal.
Les différents rapports reflètent ce courant principal.
Les digues sautent les unes après les autres…
Les dispositifs existent pour les jeunes peu ou pas qualifiés.
Les divergences d’intérêt existent.
Les doigts du capitaine couraient alors sur le clavier de l’instrument, et je remarquai qu’il n’en frappait que les touches noires, ce qui donnait à ses mélodies une couleur essentiellement écossaise.
Les débats ont duré presque onze heures.
Les démarcheurs utilisent très souvent la voie téléphonique.
Les démocraties ne peuvent baisser les bras.
Les députés du Front de gauche ne le pensent pas.
Les détonations se multipliaient avec une effrayante intensité.
Les eaux l’avaient abandonnée et n’y pouvaient plus revenir.
Les effets en seront très concrets.
Les efforts en matière d’équipement sont conséquents.
Les emprunts initiaux ont été remboursés.
Les enfants ont deux parents, pas trois ou quatre.
Les enfants ont droit à l’autorité parentale.
Les enjeux européens étant absents, PEU d’élus européens sont clairement identifiés.
Les enjeux européens étant absents, peu d’élus européens sont clairement identifiés.
Les enjeux vont en effet bien au-delà de cela.
Les explorateurs étaient arrivés sur la rive occidentale du lac Grant.
Les familles doivent vivre SELON leur rythme.
Les familles doivent vivre selon leur rythme.
Les familles n’en peuvent plus du fardeau que vous leur imposez.
Les FAMILLES sont donc bien prioritaires dans ce dialogue.
Les familles sont donc bien prioritaires dans ce dialogue.
Les fenêtres permettaient à leur regard de s’étendre sur un horizon sans limite, que les deux caps Mandibule fermaient au nord et le cap Griffe au sud.
Les feux de ces myriades de diamants se confondaient.
Les Finlandais en mènent eux aussi.
Les flots apporteront-ils un jour ce manuscrit qui renferme toute l’histoire de sa vie ?
Les flots passent par-dessus notre tête.
Les fonds européens pourront également être mobilisés.
Les fonds européens sont également en hausse de vingt cinq pour cent.
Les forces économiques et sociales y seront associées.
Les FORMIDABLES coups de queue qui frappaient ses flancs, il ne les sentait pas.
Les formidables coups de queue qui frappaient ses flancs, il ne les sentait pas.
Les Français exigent que nous allions vite.
Les Français ne s’y trompent pas.
Les Français ont droit à la vérité.
Les Français s’appauvrissent un peu plus chaque jour.
Les froids persévérèrent pendant une semaine encore, et les colons ne quittèrent pas Granite-House, si ce n’est pour les soins à donner à la basse-cour.
Les gens doivent, enfin, voir leur horizon économique et SOCIAL s’éclaircir.
Les gens doivent, enfin, voir leur horizon économique et social s’éclaircir.
Les gens du voyage sont libres de choisir un mode de vie nomade.
Les GRANDES chaleurs de l’été se terminèrent avec le mois de mars.
Les grandes chaleurs de l’été se terminèrent avec le mois de mars.
Les grandes entreprises fonctionnent ainsi, mais CELA manquait à notre système bancaire.
Les grandes entreprises fonctionnent ainsi, mais cela manquait à notre système bancaire.
Les grandes fortunes, en général, trouvent toujours d’autres moyens…
Les grandes herbes conviennent mieux aux reptiles, et c’est évidemment dans le Far-West que nous les retrouverons.
Les GRANDES langues de l’avenir seront le chinois, l’espagnol et l’arabe.
Les grandes langues de l’avenir seront le chinois, l’espagnol et l’arabe.
Les grandes MENACES viennent plutôt du low cost.
Les grandes menaces viennent plutôt du low cost.
Les habitants avaient-ils donc fui vers l’intérieur ?
Les hausses d’impôts ont rapporté deux fois moins que prévu.
Les heures sonnaient trop lentement au gré de mon impatience.
Les hommes de l’équipage achevaient en ce moment d’embarquer les provisions de sodium, et le Nautilus aurait pu partir à l’instant.
Les inquiétudes sont donc réelles.
Les Islandais, quoique chargés grimpaient avec une agilité de montagnards.
Les jeunes agriculteurs nous l’ont demandé partout où nous sommes passés.
Les JEUNES doivent être bien dans leur langue.
Les jeunes doivent être bien dans leur langue.
Les journaux industriels et commerciaux traitèrent la question principalement à ce point de vue.
Les journées s’écoulaient rapidement, et je ne les comptais plus.
Les juges penchaient POUR ce soldat.
Les juges penchaient pour ce soldat.
Les labels, le bio, la production en plein air existent déjà.
Les limites sont des garde-fous, des sécurités.
Les longs pistons HORIZONTAUX gémirent et poussèrent les bielles de l’arbre.
Les longs pistons horizontaux gémirent et poussèrent les bielles de l’arbre.
Les magnifiques constellations de ce ciel austral resplendissaient.
Les maires se demandent ce qu’ils doivent faire en premier.
Les maires sont INQUIETS et en colère.
Les maires sont inquiets et en colère.
Les Malais, qui font un grand commerce de ces oiseaux avec les Chinois, ont, pour les prendre, divers moyens que nous ne pouvions employer.
Les malheureux, trop longtemps privés de nourriture, ne peuvent se jeter inconsidérément sur les premiers aliments qu’on leur présente.
Les manates se laissaient frapper sans se défendre.
Les mantelets furent RABATTUS extérieurement.
Les mantelets furent rabattus extérieurement.
Les matelots injuriaient le monstre, qui, d’ailleurs, dédaignait de leur répondre.
Les matelots se précipitèrent à la BARRE, les ingénieurs à leur machine.
Les matelots se précipitèrent à la barre, les ingénieurs à leur machine.
Les matelots se remirent à nager, et le patron dirigea l’embarcation vers le baril flottant.
Les matériels nouveaux arrivent au compte-gouttes.
Les Mayennais ont le cœur à l’ouest.
Les maîtres d’apprentissage ne s’y retrouvent plus.
Les mesurettes que vous avez prises JUSQU'À PRÉSENT n’ont eu aucun effet.
Les mesurettes que vous avez prises jusqu’à présent n’ont eu aucun effet.
Les montagnes d’arguments entassés depuis un an s’écroulèrent à la fois, et chacun ne songea plus qu’à se rattraper, aux heures de repas ou de sommeil, du temps qu’il avait si sottement sacrifié.
Les mots ont encore un sens, auquel je tiens.
Les mots ont leur importance, monsieur le rapporteur.
Les mots ont un sens, et valider n’est pas décider.
Les mouflons et les chèvres, endormis sans doute dans leurs étables, ne troublaient aucunement le calme de la nuit.
Les moyens de communication entre la Norvège septentrionale et le SUD sont rares.
Les moyens de communication entre la Norvège septentrionale et le sud sont rares.
Les mugissements semblent provenir d’une chute d’eau éloignée.
Les murailles de tôle étaient sourdes.
Les muscles de mon gosier, contractés jusqu’alors, se détendaient et l’inflammation de mes lèvres s’était adoucie.
Les mêmes excès peuvent produire les mêmes erreurs.
Les naufragés marchaient en suivant vers le nord la côte est de cette terre sur laquelle le hasard les avait jetés, – terre inconnue, dont ils ne pouvaient même soupçonner la situation géographique.
Les naufragés revinrent alors, en suivant le revers opposé du promontoire, sur un sol également sablonneux et rocailleux.
Les nids des pigeons de roche qui voletaient à sa cime n’étaient, en réalité, que des trous forés à la crête même et sur la lisière irrégulièrement découpée du granit.
Les niveaux de protection diffèrent toutefois selon la nature des fichiers.
Les nouveaux dispositifs proposés doivent contribuer à réduire ces écarts sociaux.
Les nuages, lourds, entassés à l’horizon, ne laissaient filtrer AUCUNE lueur.
Les nuages, lourds, entassés à l’horizon, ne laissaient filtrer aucune lueur.
Les NUITS ont été longues, celle-ci particulièrement.
Les nuits ont été longues, celle-ci particulièrement.
Les négociations ont eu lieu à un rythme soutenu et serein, il faut le remarquer.
Les objectifs fixés par le Président de la République ont été atteints.
Les officiers de quart se précipitèrent à l’arrière du bâtiment.
Les officiers, armés de leur lorgnette de nuit, fouillaient l’obscurité croissante.
Les oiseaux aquatiques y sauraient prospérer aussi bien que les autres, et le couple de tinamous, pris dans la dernière excursion, devait servir à un premier essai de domestication.
Les oiseaux eux-mêmes avaient fui.
Les ondulations de ces montagnes infinies, que leurs couches de neige semblaient rendre écumantes, rappelaient à mon souvenir la surface d’une mer agitée.
Les ondulations de la mer, qui provoquaient un léger mouvement de roulis, cessèrent.
Les opérateurs pourront, ce faisant, optimiser leurs coûts de diffusion.
Les panneaux du salon se refermèrent alors.
Les panneaux n’avaient pas été ouverts.
Les parachutages de candidats sont là pour en TÉMOIGNER.
Les parachutages de candidats sont là pour en témoigner.
Les paradisiers, pendant la mousson d’est, perdent ces magnifiques plumes qui entourent leur queue, et que les naturalistes ont appelées plumes subalaires.
Les parois se rapprochaient de la verticalité.
Les participants ont aussi demandé une réorientation budgétaire.
Les passagers, s’aidant les uns les autres, parvinrent à se dégager des MAILLES du filet.
Les passagers, s’aidant les uns les autres, parvinrent à se dégager des mailles du filet.
Les peines de prison ont disparu.
Les personnes handicapées ONT LE DROIT à une retraite.
Les personnes handicapées ont le droit à une retraite.
Les peuples crient, il faut les entendre.
Les peuples européens attendent une Europe plus forte qui les PROTÈGE de la crise.
Les peuples européens attendent une Europe plus forte qui les protège de la crise.
Les peuples européens souffrent comme jamais depuis la crise de deux mille huit.
Les pics résonnaient sur la couche glacée.
Les pierreries et les ornements des jeunes veuves qu’ils envoyaient au bûcher leur appartenaient de droit ; c’était bien le moins qu’ils fissent brûler Zadig pour le mauvais tour qu’il leur avait joué.
Les pirates pouvaient croire qu’ils avaient affaire à des adversaires nombreux et bien armés, dont ils ne viendraient pas facilement à bout.
Les pirates, juchés dans la mâture jusqu’aux barres de perroquet, avaient évidemment pu voir qu’un îlot couvrait la côte et qu’il en était séparé par un canal large d’un demi-mille environ.
Les plus optimistes, ce soir, pourraient dire qu’enfin, VOUS avez choisi.
Les plus optimistes, ce soir, pourraient dire qu’enfin, vous avez choisi.
Les poissons ne séjournaient pas dans les eaux prisonnières.
Les politiques nationales doivent en effet être concrétisées dans les territoires.
Les pompiers accoucheront DES oreillers sans se détendre.
Les pompiers accoucheront des oreillers sans se détendre.
Les populations les plus isolées sont souvent les plus fragiles.
Les porcs avaient déjà produit des petits, et l’on comprend que les soins à donner à ces animaux absorbaient une grande partie du temps de Nab et de Pencroff.
Les potentialités semblent en effet importantes.
Les pouvoirs publics apporteront le DERNIER tiers sous la forme de subventions.
Les pouvoirs publics apporteront le dernier tiers sous la forme de subventions.
Les premiers concernent le remplacement des avions.
Les premières mesures que vous avez prises, madame la ministre, vont dans le bon sens.
Les premières victimes de votre politique sont les chercheurs eux-mêmes.
Les PRIX doivent baisser de manière durable.
Les prix doivent baisser de manière durable.
Les problèmes que je vous ai cités ne sont pas INSURMONTABLES.
Les problèmes que je vous ai cités ne sont pas insurmontables.
Les progrès sont lents, monsieur Aronnax.
Les précédentes lois d’amnistie portaient sur le quantum de la peine.
Les pêches sont la réalité de la France, sa diversité.
Les pêcheurs sont INACTIFS, FATIGUÉS et DÉÇUS.
Les pêcheurs sont inactifs, fatigués et déçus.
Les rames ne plongeaient dans l’eau qu’à de LONGS intervalles.
Les rames ne plongeaient dans l’eau qu’à de longs intervalles.
Les rapports du Shannon et de l’Helvetia avaient un peu exagéré ses dimensions, et j’estimai sa longueur à deux cent cinquante pieds seulement.
Les ravisseurs la saisirent, et dans les emportements de leur violence ils la blessèrent, et firent couler le sang d’une personne dont la vue aurait attendri les tigres du mont Imaüs.
Les rayons solaires percèrent le rideau de nuages amoncelés sur l’horizon oriental, et l’astre radieux s’éleva rapidement.
Les recettes ainsi obtenues auraient été allouées au Fonds d’aménagement numérique.
Les robinets des réservoirs furent alors ouverts en grand et cent mètres cubes d’eau s’y précipitèrent, accroissant de cent mille kilogrammes le poids du Nautilus.
Les rocs entre lesquels se déversait la CASCADE à la lisière du plateau étaient hérissés de glaces.
Les rocs entre lesquels se déversait la cascade à la lisière du plateau étaient hérissés de glaces.
Les RUES de la ville étaient désertes.
Les rues de la ville étaient désertes.
Les règles, NOTAMMENT de répartition de l’enveloppe, sont déterminées.
Les règles, notamment de répartition de l’enveloppe, sont déterminées.
Les régions sont désormais compétentes pour gérer les fonds européens.
Les réponses à ces questions sont TROP incertaines.
Les réponses à ces questions sont trop incertaines.
Les rôles et les droits de chacun doivent EN EFFET être mieux encadrés.
Les rôles et les droits de chacun doivent en effet être mieux encadrés.
Les sages-femmes sont en grève depuis le seize octobre.
Les salariés n’ont vu aucun changement.
Les sauvages s’approchaient, sans courir, mais ils prodiguaient les démonstrations les plus HOSTILES.
Les sauvages s’approchaient, sans courir, mais ils prodiguaient les démonstrations les plus hostiles.
Les seniors sont encore, cette année, les grands absents du débat.
Les seniors, quant à eux, n’ont pas davantage été épargnés pendant ces années.
Les sens n’y avaient encore aucune part.
Les sept cent cinquante grains furent alors déposés dans de petits sillons bien réguliers, et la nature dut faire le reste.
Les services de l’État travaillent à réduire encore le risque.
Les soupapes furent chargées.
Les souvenirs de mon enfance, ceux de ma mère que je n’avais connue qu’au temps des baisers, revinrent à ma mémoire.
Les stocks de nombreuses espèces n’ont ainsi jamais été évalués.
Les substances minérales et organiques, qu’elle tient en suspension, accroissent même sa transparence.
Les syndicats ont été consultés !
Les sénégalaises hilares amènent un CHEMIN à Madame dans le sud de l'Italie.
Les sénégalaises hilares amènent un chemin à Madame dans le sud de l'Italie.
Les temps ont changé, et vous aussi avez changé.
Les terrains à bâtir, quant à eux, n’en bénéficieront pas.
Les territoires, eux aussi, se sentent abandonnés.
Les textes que nous examinons aujourd’hui en sont vraiment la feuille de route.
Les trappes furent tendues de nouveau, et l’on fit l’essai des engins fabriqués PAR Cyrus Smith.
Les trappes furent tendues de nouveau, et l’on fit l’essai des engins fabriqués par Cyrus Smith.
Les trois grands programmes transversaux constituent un autre des piliers.
Les têtes ne sont pas coupées, mais les langues oui.
Les unes sont évidemment destinées à la nourriture des autres.
Les uns dirent que le mot de l’énigme était la fortune, d’autres la terre, d’autres la lumière.
Les ventes à la découpe constituent un très grave problème.
Les victimes se MÉFIENT d'esprits.
Les victimes se méfient d'esprits.
Les volatiles, qui s’étaient réfugiés pendant l’incendie sur les eaux du lac, revenaient déjà à leur emplacement habituel et barbotaient sur les rives.
Les voyageurs qui s’enfoncent au milieu des déserts de l’Afrique, au sein des forêts du nouveau monde, sont forcés de se veiller les uns sur les autres pendant les heures du sommeil.
Les wagons automoteurs doivent être mis en service.
Les zones touristiques internationales sont une innovation du présent texte.
Les élus ont la MAIN sur cette décision ; ils en sont responsables.
Les élus ont la main sur cette décision ; ils en sont responsables.
Les énergies renouvelables n'y font PAS exception.
Les énergies renouvelables n'y font pas exception.
Les étables contenaient maintenant cinq onaggas, dont quatre vigoureux, bien dressés, se laissant atteler ou monter, et un petit qui venait de naître.
Les étranges marins du Nautilus se contentaient de l’air qui circulait à l’intérieur.
Les études universitaires se font à Reims.
Les îles sont donc dans les meilleures conditions pour bénéficier de cette restitution.
Leur affaiblissement était extrême.
Leur carapace, couverte de plaques cornées grandes, minces, transparentes, brunes, avec mouchetures blanches et jaunes, les rendaient très précieuses.
Leur famille est reconnue par les voisins, l’école et les amis.
Leur fer, leur acier n’étaient encore qu’à l’état de minerai, leur poterie à l’état d’argile, leur linge et leurs habits à l’état de matières textiles.
Leur illusion fut de COURTE durée.
Leur illusion fut de courte durée.
Leur jeunesse est une chance.
Leur niveau peut être très variable.
Leur pelage jaune était mélangé de taches verdâtres, et leur queue n’existait qu’à l’état rudimentaire.
Leur poids économique est important.
Leur revenu, pourtant, n’a pas augmenté d’un euro.
Leur scolarité s’en trouve bouleversée.
Leur ténacité était telle qu’ils se fussent déchirés plutôt que de lâcher prise.
Leur évaluation devrait, elle aussi, mieux les impliquer.
Leurs initiatives SUR LE TERRAIN seront soutenues.
Leurs initiatives sur le terrain seront soutenues.
Leurs tentatives ne pouvaient aboutir.
Leurs yeux ne pouvaient percer l’épais brouillard qui s’amoncelait sous la nacelle.
Libre à vous de nous proposer une autre formulation.
Lisez-le et vous verrez.
Loin d’être anodin, cet article est au cœur de notre débat.
Lorsque je brûle ce combustible pour la fabrication du sodium, la fumée qui s’échappe par le cratère de cette montagne lui donne encore l’apparence d’un volcan en activité.
Lorsque je pus les ROUVRIR, je demeurai encore plus stupéfait qu’émerveillé.
Lorsque je pus les rouvrir, je demeurai encore plus stupéfait qu’émerveillé.
Lorsque je RELEVAIS la tête, j’apercevais son orifice qui décroissait sensiblement.
Lorsque je relevais la tête, j’apercevais son orifice qui décroissait sensiblement.
Lorsque j’occupais ce poste, je n’ai jamais reçu le moindre mail, la moindre demande…
Lorsque le déficit public était supérieur à SEPT pour cent, nous l’assumions.
Lorsque le déficit public était supérieur à sept pour cent, nous l’assumions.
Lorsque les dernières hauteurs des Malouines eurent disparu sous l’horizon, le Nautilus s’immergea entre vingt et vingt-cinq mètres et suivit la côte américaine.
Lorsque Pencroff eut posé le grain de plomb sur la table, ses compagnons le regardèrent avec un étonnement profond.
Lorsqu’il vint recevoir sa sentence, l’envieux se trouva sur son passage, et lui dit tout haut que ses vers ne valaient rien.
LOURDE erreur, madame la ministre !
Lourde erreur, madame la ministre !
Lui aussi avait été de toutes les batailles, au premier rang, revolver d’une main, carnet de l’autre, et la mitraille ne faisait pas trembler son crayon.
Lui et ses amis semblent le regretter.
Lui revenait-il donc à la mémoire quelque souvenir de son ancien métier ? En tout cas, il se tenait tranquille, étonné plutôt qu’abattu.
Lui, les mains tendues vers la mer, considérait d’un œil ardent la glorieuse épave.
Lui-même les reçoit et je ne le lui reproche pas.
Là aussi, il faut que les choses changent !
Là aussi, le discours et les représentations doivent changer, et ce n’est pas gagné.
Là AUSSI, on note plusieurs avancées.
Là aussi, on note plusieurs avancées.
Là caquetait tout un monde de kakatoès bruyants, véritables prismes mobiles, qui sautaient d’une branche à l’autre.
Là encore, il s’agit d’un PIEU mensonge.
Là encore, il s’agit d’un pieu mensonge.
Là encore, il s’agit d’une approche bureaucratique et peu réaliste.
Là encore, je crois que c’est une bonne chose.
Là encore, j’invoquerai l’héritage.
Là encore, Laurent Fabius y représentera la France.
Là encore, le vote tranchera.
Là encore, nous ne sommes GUÈRE convaincus par cet argument.
Là encore, nous ne sommes guère convaincus par cet argument.
LÀ encore, nous ouvrons une ère nouvelle.
Là encore, nous ouvrons une ère nouvelle.
Là encore, nous pensons que la France peut, doit, jouer un rôle pionnier.
Là encore, personnellement, je m’interroge beaucoup.
Là est la vraie question.
Là est l’enjeu du débat.
Là est l’enjeu, chers collègues.
Là ils disparurent à fond de cale.
Là nous DEVONS rencontrer des sources abondantes.
Là nous devons rencontrer des sources abondantes.
Là où il n’y a pas de fichier identifié, on utilisera des mesures de publicité.
Là où s’étendaient autrefois des eaux paisibles apparaissait un énorme entassement de rocs fumants, comme si un soulèvement du sol eût fait surgir des milliers d’écueils.
Là où vous criez au succès il n’y a au fond QUE des échecs.
Là où vous criez au succès il n’y a au fond que des échecs.
Là se développait un étroit épaulement qui courait horizontalement et parallèlement à la mer.
Là seulement est l’indépendance Là je ne reconnais pas de maîtres !
Là s’est formée une véritable crête sur laquelle il ne reste que dix-sept mètres d’eau, tandis que de chaque côté la profondeur est de cent soixante-dix mètres.
Là volaient et voletaient par milliers des oiseaux d’espèces variées, qui nous assourdissaient de leurs cris.
Là, Ayrton raconta ce qui s’était passé et ne cacha point ce projet de faire sauter le brick qu’il avait tenté de mettre à exécution.
Là, de la viande sèche, du biscuit et du thé composèrent un repas excellent, et, je dois l’avouer, un des meilleurs que j’eusse fait de ma vie.
Là, entre les plis foliacés, je vis une perle libre dont la grosseur égalait celle d’une noix de cocotier.
Là, il y avait toujours à travailler.
Là, je revêtis de SOLIDES vêtements de mer.
Là, je revêtis de solides vêtements de mer.
Là, la poussière dont l’air est saturé leur donne l’apparence d’un brouillard lumineux ; mais sur mer, comme sous mer, ces traits électriques se transmettent avec une incomparable pureté.
Là, le poteau renversé se trouvait en TRAVERS de la route.
Là, le poteau renversé se trouvait en travers de la route.
Là, l’électricité, plus énergique et plus obéissante que le gaz lui-même, faisait tous les frais de la cuisson.
Là, nous serons à l’abri, et, si nous ne pouvons souper, du moins, nous pourrons dormir.
Là, nous étions vraiment à l’essentiel.
Là, on verrouille de nouveau.
Là, ses eaux, encore faibles de température et de couleur, commencent à se former.
Là, sur la berge, dans la position où les avait surpris une mort qui avait dû être foudroyante, gisaient les cinq cadavres des convicts !
Là, Top s’arrêta et jeta un aboiement clair.
Là, vous évoquez les difficultés de QUELQUES branches spécifiques.
Là, vous évoquez les difficultés de quelques branches spécifiques.
L’Abraham Lincoln n’avait rien à se reprocher, ayant tout fait pour réussir.
L’Abraham Lincoln, ne pouvant lutter de vitesse, avait modéré sa MARCHE et se tenait sous petite vapeur.
L’Abraham Lincoln, ne pouvant lutter de vitesse, avait modéré sa marche et se tenait sous petite vapeur.
L’absence de François Hollande ce neuf mai à Moscou est donc une faute.
L’absence juridique vous salue !
L’accident du Scotia n’était pas niable.
L’accident était arrivé vers cinq heures du matin, lorsque le jour COMMENÇAIT à poindre.
L’accident était arrivé vers cinq heures du matin, lorsque le jour commençait à poindre.
L’accompagnement de nos chercheurs est, à cet égard, un point important.
L’accueil chaleureux que ces orientations ont reçu…
L’accès au droit joue un rôle fondamental dans la lutte contre l’exclusion.
L’accès au logement, comme l’accès au travail, est la priorité des Français.
L’accès aux droits fondamentaux a été bafoué.
L’accès avait DURÉ cinq heures environ.
L’accès avait duré cinq heures environ.
L’accès à l’intérieur du brick était facile alors.
L’acide sulfurique est un des agents les plus employés, et l’importance industrielle d’une nation peut se mesurer à la consommation qui en est faite.
L’acte usuel, c’est celui qui n’est pas important.
L’affaire a éclaté le cinq juin.
L’air est lourd, la mer est calme.
L’air lourd ne suffisait plus au jeu de mes poumons.
L’air ne fut donc pas renouvelé à l’intérieur, mais les réservoirs, chargés à toute occurrence, fonctionnèrent à propos et lancèrent quelques mètres cubes d’oxygène dans l’atmosphère appauvrie du Nautilus.
L’air ne pouvait plus être renouvelé à l’intérieur du Nautilus.
L’alinéa cent quatre-vingt huit traite des élèves, soit.
L’ambition affichée par ce « paquet européen » a permis des avancées majeures.
L’amendement numéro mille deux cents soixante et onze de Monsieur Philippe Gomes est défendu.
L’amendement numéro mille deux cents soixante huit de Monsieur Philippe Gomes est défendu.
L’amendement numéro mille quatre-vingt huit rectifié est retiré.
L’amendement numéro onze est adopté.
L’amendement numéro onze est retiré.
L’amendement numéro onze n’est pas adopté.
L’amendement numéro quarante six a été défendu par Monsieur Vialatte.
L’amendement que nous proposons est un peu optimiste.
L’animal comprit, saisit la corde, se laissa glisser rapidement jusqu’à la grève et disparut dans l’ombre, sans que l’attention des convicts eût été aucunement éveillée.
L’arc se détendit, la flèche siffla, entraînant la corde, et vint passer entre les deux derniers échelons.
L’argent ainsi récupéré permettrait une baisse MASSIVE des charges de la branche famille.
L’argent ainsi récupéré permettrait une baisse massive des charges de la branche famille.
L’argument de l’héritage n’est pas RECEVABLE.
L’argument de l’héritage n’est pas recevable.
L’arrogance patronale atteint des sommets.
L’arrêt Cadbury Schweppes n’est pas clair sur ce point.
L’arrêté était donc euro-incompatible.
L’article dix-huit propose d’en ouvrir une troisième, au profit du registre de Wallis.
L’article quatre bis introduit en commission est un très bon article.
L’article seize bis constitue également une avancée.
L’ascenseur de l’hôtel nous déposa au grand vestibule de l’entresol.
L’augmentation des crédits de ce budget est à nos yeux un choix juste.
L’austérité plonge les peuples dans le désespoir et la misère.
L’autre répondit par un hochement de tête, et ajouta deux ou trois mots parfaitement incompréhensibles.
L’avenir de la filière laitière se joue aussi, surtout, au niveau européen.
L’avenir de notre PAYS ne s’écrit pas sur une page blanche.
L’avenir de notre pays ne s’écrit pas sur une page blanche.
L’avenir devait me l’apprendre.
L’avis est donc défavorable aux trois amendements pour des raisons identiques.
L’eau est son élément, et il y vit plus que sur terre, allant sans cesse d’une île à l’autre et jusqu’à la Crète.
L’eau froide, toujours maintenue à la température convenable, avait absolument empêché l’inflammation des plaies.
L’eau manquait toujours.
L’eau ne devait pas revenir avant quelques heures, et ces quelques heures furent utilisées de la manière la plus profitable.
L’eau était fraîche et limpide, mais c’était de l’eau – ce qui ne fut pas du goût de Ned Land.
L’effort doit donc porter sur le plan SOCIAL, plutôt que sur une niche fiscale.
L’effort doit donc porter sur le plan social, plutôt que sur une niche fiscale.
L’embarcation vola SUR les flots.
L’embarcation vola sur les flots.
L’embarcation, manœuvrée par des bras vigoureux, volait sur ses traces.
L’emploi subventionné n’est pas la solution au chômage.
L’emploi, l’emploi, toujours l’emploi !
L’encre rejaillit, la plume me sauta des mains.
L’endroit où ils firent halte était évidé, de manière à former une caverne de médiocre dimension.
L’endroit parut convenable.
L’endroit valait la peine d’être regardé.
L’enfant aura un nom.
L’enjeu est de taille pour les chefs d’entreprise aussi.
L’enjeu est trop important.
L’enjeu, c’est LEURS peuples.
L’enjeu, c’est leurs peuples.
L’enjeu, sans être négligeable, n’était PAS majeur.
L’enjeu, sans être négligeable, n’était pas majeur.
L’ennemi ne saurait découvrir l’orifice du déversoir, maintenant qu’il est caché sous les roseaux et les herbes, et, par conséquent, il lui est impossible de pénétrer dans Granite-House.
L’enseignement bilingue français-langue régionale commence dès la maternelle.
L’ensemble des commissaires SE SONT RÉUNIS de nombreuses heures.
L’ensemble des commissaires se sont réunis de nombreuses heures.
L’ensemble des grandes associations ont besoin du soutien de tous.
L’entreprise Gad a en effet été placée en REDRESSEMENT judiciaire.
L’entreprise Gad a en effet été placée en redressement judiciaire.
L’envahisseur n’avait pu trouver grâce chez l’envahi.
L’enveloppe ne permet plus d’engager de nouvelles opérations.
L’esbroufe, c’est vous !
L’esclavage n’est pas loin.
L’espace qu’ils couvraient s’étendait hors des limites du regard de chaque côté de la Mercy, dont le lit, assez sinueux, se creusait alors entre de hautes berges verdoyantes.
L’esprit avait VAINCU la science.
L’esprit avait vaincu la science.
L’esprit de compétition se développe donc davantage chez les garçons.
L’euro a été sauvé.
L’exigence de dialogue VAUT aussi pour les élus locaux.
L’exigence de dialogue vaut aussi pour les élus locaux.
L’exploration continua donc, et fut utilement marquée par la découverte qu’Harbert fit d’un arbre dont les fruits étaient comestibles.
L’exploration continua donc, pendant deux milles au moins, au milieu d’une contrée couverte d’eucalyptus, qui dominaient tous les bois de cette portion de l’île.
L’exploration continua.
L’expression est plus élégante.
L’expédition partit et se DIRIGEA à travers la terre australienne.
L’heure est venue de réorienter le projet européen.
L’heure n’est donc plus à la fuite en avant.
L’histoire finit par donner raison ou tort aux uns ou aux autres.
L’HISTORIEN qui a consigné dans ses écrits les hauts faits de ces temps héroïques, c’est Platon lui-même.
L’historien qui a consigné dans ses écrits les hauts faits de ces temps héroïques, c’est Platon lui-même.
L’homme aux yeux doux et calmes m’écouta tranquillement, poliment même, et avec une attention remarquable.
L’hydroélectricité est, tout d’abord, UNE ÉNERGIE à part.
L’hydroélectricité est, tout d’abord, une énergie à part.
L’hélice se mit aussitôt en mouvement, et le loch accusa une vitesse de vingt milles à l’heure.
L’héritage a bon dos !
L’hôpital de Maubeuge est un SYMBOLE, malheureusement, de ce déficit d’égalité.
L’hôpital de Maubeuge est un symbole, malheureusement, de ce déficit d’égalité.
L’idée d’une fraude, c’est qu’elle n’a pas vocation à être découverte.
L’image et l’INFLUENCE de la France en Europe sont médiocres.
L’image et l’influence de la France en Europe sont médiocres.
L’important est que CES pirates aient été exterminés ! »
L’important est que ces pirates aient été exterminés ! »
L’incident du brick détruit avait été une nouvelle source de richesses.
L’inconnu était d’une force ET d’une adresse prodigieuses.
L’inconnu était d’une force et d’une adresse prodigieuses.
L’infortuné était perdu.
L’ingénieur et le reporter arrivèrent bientôt à cette petite grève, située à la pointe sud du lac, et sur laquelle l’amphibie était resté échoué.
L’ingénieur fit aussitôt part à ses compagnons de la proposition qui lui avait été faite, et il fut décidé que l’on construirait au corral une maison de bois que l’on rendrait aussi confortable que possible.
L’ingénieur fit un léger signe affirmatif, et PARUT s’endormir.
L’ingénieur fit un léger signe affirmatif, et parut s’endormir.
L’ingénieur frappa à LA porte.
L’ingénieur frappa à la porte.
L’ingénieur fut ENCORE UNE FOIS appelé.
L’ingénieur fut encore une fois appelé.
L’ingénieur l’entendit.
L’ingénieur ne répondit pas.
L’ingénieur observa ce granit noir.
L’ingénieur s’était levé.
L’ingénieur, réchauffé par ce rude massage, remua légèrement le bras, et sa respiration COMMENÇA à se rétablir d’une façon plus régulière.
L’ingénieur, réchauffé par ce rude massage, remua légèrement le bras, et sa respiration commença à se rétablir d’une façon plus régulière.
L’ingénieur, vers lequel tous les regards étaient tournés, secouait la tête négativement.
L’injection commença, et trois heures après, le thermomètre marquait extérieurement six degrés au-dessous de zéro.
L’innovation pharmaceutique, secteur stratégique, doit rester en France.
L’intervention de l’inconnu était plus évidente que jamais.
L’intérêt de l’amendement numéro deux cents douze réside vraiment là.
L’inégalité joue aussi en ce sens.
L’objectif de diminuer les tarifs du gaz, nous le partageons.
L’objectif est LOUABLE, nous pouvons le saluer : construire mieux, plus et plus vite.
L’objectif est louable, nous pouvons le saluer : construire mieux, plus et plus vite.
L’objectif n’est pas là.
L’objectif poursuivi est triple.
L’objectif visé est simple : réduire l’aléa moral.
L’objectif visé ici n’est pas du tout de mettre ou remettre au travail des personnes.
L’objet particulier de cette excursion était, on le sait, de procurer aux hôtes des Cheminées la plus grande quantité possible de gibier.
L’obligation d’ACCUEIL des communes a longtemps été non organisée et insatisfaisante.
L’obligation d’accueil des communes a longtemps été non organisée et insatisfaisante.
L’obscurité redouble.
L’obscurité était ABSOLUE.
L’obscurité était absolue.
L’obscurité était complète alors, et ne permettait pas au regard de s’étendre sur un rayon de deux milles.
L’obscurité était devenue profonde, et les derniers bruits venaient de s’éteindre.
L’observation du marin était très juste, et il y avait là un fait incompréhensible, car le document semblait avoir été récemment écrit, quand les colons le trouvèrent dans la bouteille.
L’observation du REPORTER était juste, et chacun le sentait bien.
L’observation du reporter était juste, et chacun le sentait bien.
L’obstiné Canadien refusa, et je vis bien que sa taciturnité comme sa fâcheuse humeur s’accroissaient de jour en jour.
L’océan Pacifique s’étend du nord au sud entre les deux cercles polaires, et de l’ouest à l’est entre l’Asie et l’Amérique sur une étendue de cent quarante-cinq degrés en longitude.
L’ombre du radeau est nettement dessinée à la surface des flots.
L’on a aussi entendu parler du redécoupage comme d’un viol fait à l’Alsace.
L’opposition essaie de faire son travail parce qu’elle a été élue pour cela.
L’opération DURA quarante-huit heures et réussit parfaitement.
L’opération dura quarante-huit heures et réussit parfaitement.
L’opération fut délicate et demanda beaucoup de soins.
L’opération ne dura pas plus de vingt-quatre heures.
L’orage se déchaînait alors AVEC une extrême violence.
L’orage se déchaînait alors avec une extrême violence.
L’ordre du jour appelle le débat sur le projet de Fonds européen d’aide aux plus démunis.
L’ordre du jour appelle les questions au Gouvernement sur des sujets européens.
L’ordre en fut donné à un impitoyable eunuque, exécuteur de ses vengeances.
L’ouragan se déchaînait alors avec une épouvantable violence.
L’outrage n’est PAS une infraction exceptionnelle.
L’outrage n’est pas une infraction exceptionnelle.
L’un des problèmes réside dans la coordination des FINANCEMENTS.
L’un des problèmes réside dans la coordination des financements.
L’un est très ouvertement un groupe d’État, l’autre est quasiment un groupe d’État.
L’un n’empêche pas l’autre !
L’un veut la RETIRER, l’autre l’arracher.
L’un veut la retirer, l’autre l’arracher.
L’un, sur lequel nous nous sommes déjà engagés, est celui…
L’une de ces mesures, c’est le dispositif Fillon en faveur des salariés modestes.
L’une de ses faiblesses est la rétroactivité.
L’usage généralisé des factures électroniques changera la donne.
L’école, c’est notre église laïque à tous écrivait Paul Bert.
L’économie, l’entreprise ne fonctionnent pas selon des règles ARITHMÉTIQUES de ce genre.
L’économie, l’entreprise ne fonctionnent pas selon des règles arithmétiques de ce genre.
L’éducation nationale va ainsi renouer avec ses objectifs de promotion sociale.
L’égalité de traitement sera DONC garantie.
L’égalité de traitement sera donc garantie.
L’Égyptien hors de lui tire son poignard ; il en blesse Zadig dans le temps même que le vainqueur lui pardonnait.
L’Égyptien tire son épée ; Zadig s’arme de la sienne.
L’élection de François hollande a joué un grand rôle dans ce changement de paradigme.
L’ÉMOTION les suffoquait eux-mêmes.
L’émotion les suffoquait eux-mêmes.
L’énergie nucléaire est aussi une énergie moins polluante que d’autres.
L’Équateur était coupé.
L’établissement a aussi besoin d’une mise aux normes électriques des circuits.
L’état d’avancement de la deuxième phase reste flou.
L’état d’Harbert dominait tout.
L’État ne se désengage pas, COMME je l’ai lu.
L’État ne se désengage pas, comme je l’ai lu.
L’État sera là comme recours et comme garant.
L’étendue des dégâts n’est PAS encore quantifiable, tant elle est importante.
L’étendue des dégâts n’est pas encore quantifiable, tant elle est importante.
L’étiquette comprend déjà huit mentions obligatoires.
L’étoile alpha en est à vingt-sept degrés environ, mais Cyrus Smith le savait et devait tenir compte de cette distance dans son calcul.
L’étonnement des voyageurs REDOUBLAIT à chaque instant.
L’étonnement des voyageurs redoublait à chaque instant.
L’éventuelle concurrence sur le rail est, elle, totalement anecdotique.
L’île est bien où elle est !
L’île Tabor, sorte de côte basse, à peine émergée des flots, n’était pas éloignée de plus de quinze milles.
L’île était là sous leurs yeux comme une carte déployée, et il n’y avait qu’un nom à mettre à tous ses angles rentrants ou sortants, comme à tous ses reliefs.
Ma question est donc double, monsieur le ministre.
Ma question est simple, et double.
Ma réponse aurait pu être nuancée avant l’examen du texte par la commission.
Ma SECONDE question est d’actualité.
Ma seconde question est d’actualité.
Ma troisième question concerne un point évoqué par Madame Guigou.
Ma tâche, chers collègues, est donc bien ARDUE.
Ma tâche, chers collègues, est donc bien ardue.
Madame Bricq, tout à l’heure vous avez cité Jacques Chirac.
Madame Buffet, j’ai écouté comme d’habitude vos propos avec beaucoup d’intérêt.
Madame Chapdelaine nous a dit que nous aurions dû venir aux auditions.
Madame Greff est partie, c’est dommage !
Madame Greff, laissez parler la garde des sceaux.
Madame Guigou n’est pas là.
Madame la ministre a évoqué le nombre de joueurs excessifs ou à problèmes.
Madame la ministre, vous avez fait référence au droit européen et au droit international.
Madame la secrétaire d’État, nous attendions ce projet de loi.
Madame la secrétaire d’État, vous voilà donc en charge de la protection de ce joyau.
Madame Le Dain, l’amendement est-il retiré ?
Madame Lebranchu et moi-même avons pris tout à l’heure.
Madame Louis-Carabin a également évoqué le caractère d’archipel de la Guadeloupe.
Madame Marie-Françoise Bechtel et Monsieur Jean-Luc Laurent .
Madame Maréchal-Le Pen vous soutient !
Madame Pires Beaune, c’est avec grand plaisir que je retire mon amendement.
Maintenant, il faut partout des régions de grande taille, mais de taille uniforme.
Maintenant, quels étaient ces hommes ? Combien étaient-ils ? Combien en reste-t-il ?
Mais alors il se fit dans sa physionomie comme une transformation.
Mais appuyons-nous sur ce qui existe.
Mais au moins serait-il EN MESURE de raconter les faits qui avaient précédé cette terrible exécution.
Mais au moins serait-il en mesure de raconter les faits qui avaient précédé cette terrible exécution.
Mais au moins, essayons d’accélérer.
Mais au niveau de notre famille politique, nous continuons à maintenir cette position.
Mais aucun n’atteignit le Nautilus.
Mais aucune voix ne répondit à la voix de Pencroff, qui recommença inutilement son vigoureux appel.
Mais aujourd’hui, elles s’imposent aux médecins.
Mais auprès de la baleine de monsieur le professeur, la mienne n’était qu’un baleineau.
Mais Ayrton, sans répondre, repoussa vigoureusement le chef des convicts et chercha à s’élancer dans la soute.
Mais beaucoup ont transformé les centres de formation en « plan de formation ».
Mais bientôt ils durent se garer de ses coups.
Mais bientôt la pirogue racla le fond caillouteux de la rivière, dont la largeur alors ne dépassait pas vingt pieds.
Mais bientôt le flux manqua tout à fait, soit que la marée baissât – et en effet elle devait baisser à cette heure –, soit qu’elle ne se fît plus sentir à cette distance de l’embouchure de la Mercy.
Mais bientôt les buissons se resserrèrent, les arborisations grandirent.
Mais bon, nous le découvrirons tout à l’heure…
Mais ce devait être vainement aussi que les chasseurs allaient poursuivre ce gibier élastique, qui rebondissait comme une balle.
Mais ce n’est pas grave, il faut se montrer opiniâtre.
Mais ce n’est pas sans risque que l’on viole ainsi la volonté des citoyens.
Mais ce peut être un cas particulier.
Mais ce plateau élevé ne mesurait que quelques toises, et bientôt nous fûmes rentrés dans notre élément.
Mais ce régime envoie un mauvais signal aux chercheurs.
Mais ce sont des domaines subsidiaires au plan budgétaire.
Mais ce sont les dispositions actuellement en vigueur.
Mais cela IMPORTE peu.
Mais cela importe peu.
Mais cela n’empêche bien sûr pas de soulever la question : il n’y a pas de mauvais débat.
Mais cela n’empêche pas qu’il faille travailler sur cette question et avancer.
Mais cela, c’était l’affaire de Nab.
Mais celui-ci précise bien : « quand la technique le permet ».
Mais ces formidables carnassiers n’existaient point dans l’île, ou, du moins, ils ne s’étaient pas montrés jusqu’alors.
Mais ces questions sont très rapidement évacuées.
Mais cet amendement est tout, SAUF neutre.
Mais cet amendement est tout, sauf neutre.
Mais cet empire, ils le partageaient alors avec de vastes troupeaux de mammifères marins qui nous regardaient de leurs doux yeux.
Mais cet écho lointain fut la seule réponse provoquée par les cris de Nab, et l’immensité, sur toute la partie est de l’îlot, demeura silencieuse.
Mais cette dernière retraite leur fut enfin fermée, et le fleuve de laves, débordant l’arête de la muraille granitique, commença à précipiter sur la grève ses cataractes de feu.
Mais cette enveloppe, il fallait l’enlever de l’arbre sur lequel elle pendait, pour la mettre en lieu sûr, et ce ne fut pas un petit travail.
Mais cette nuit, un pas a été franchi.
Mais cette occasion se présentera-t-elle jamais ?
Mais chacun doit bien mesurer que cela modifierait radicalement la nature de cet avis.
Mais cinquante milles peuvent être facilement franchis, soit par des praos malais, soit par de grandes pirogues polynésiennes.
Mais comme la congélation de l’eau de mer ne se produit qu’à moins deux degrés, je fus enfin rassuré contre les dangers de la solidification.
Mais continuons à nous livrer à cet intéressant exercice de mémoire.
Mais c’est un combat que nous menons et pour lequel la France sera en pointe.
Mais c’est un JEU malheureux.
Mais c’est un jeu malheureux.
Mais c’est une étape importante et nous devons l’accueillir comme il se doit.
Mais c’eût été désespérer Harbert, le tuer peut-être.
Mais c’était un rude ouvrier à la besogne, vigoureux, ADROIT, ingénieux, intelligent.
Mais c’était un rude ouvrier à la besogne, vigoureux, adroit, ingénieux, intelligent.
Mais dans les faits, rien ne changera, ou vers le pire.
Mais de là à monter cette histoire EN ÉPINGLE…
Mais de là à monter cette histoire en épingle…
Mais de quoi a-t-on peur ?
Mais derrière les partenaires sociaux il y a des entreprises.
Mais d’abord, allons faire provision de combustible.
Mais d’autres causes peuvent amener de grands désastres.
Mais elle n’en a rien dit ou presque.
MAIS encore faut-il le justifier.
Mais encore faut-il le justifier.
Mais enfin un bruit de pas se produisit dans les profondeurs du gouffre.
Mais enfin, ils y parvinrent, et ne purent se tenir debout qu’en s’accotant contre les roches.
Mais il est difficile A PRIORI de définir qui aurait droit ou non de faire des recours.
Mais il est difficile a priori de définir qui aurait droit ou non de faire des recours.
Mais il faut dire qu’Harbert était plus que tous impatient de retourner à Granite-House, car il savait combien la présence des colons y était nécessaire.
Mais il faut encore le fabriquer, l’extraire en UN mot.
Mais il faut encore le fabriquer, l’extraire en un mot.
Mais il faut y voir clair.
Mais il faut éviter d’employer des mots trop forts qui PEUVENT choquer.
Mais il faut éviter d’employer des mots trop forts qui peuvent choquer.
Mais il l’avait à peine déployé, que, terrassé par une main de fer, malgré sa force prodigieuse, il tombait sur le pont.
Mais il me vient une idée.
Mais il ne parut pas.
Mais il ne se doutait guère qu’un incident allait lui venir en aide et changer en une œuvre d’humanité ce qui n’était qu’un caprice, discutable après tout.
Mais il ne s’agit pas de cela.
Mais il n’en est pas signataire !
Mais il n’est pas drôle d’embrouiller les électeurs.
Mais il n’y a rien eu de tout cela !
Mais il n’y avait pas une heure à perdre, car une étape de quarante milles était longue, et il ne fallait pas compter atteindre Granite-House avant la nuit.
Mais il résultait de cette découverte de l’épave que, maintenant et plus que jamais, il était nécessaire de faire une exploration sérieuse de l’île.
Mais il se trompait sur les apparences : ce qui n’arrive que trop, soit qu’on se serve ou non de microscopes.
Mais il s’agit bien du même gouvernement !
Mais il s’agit là d’une réforme d’ampleur qui porte sur un sujet extrêmement important.
Mais il y a un moment où une décision doit être prise, et ce moment est très proche.
Mais il y avait mieux à faire, et un jour Cyrus Smith annonça à ses compagnons qu’ils allaient se transformer en raffineurs.
Mais il était difficile de se faire entendre au milieu des battements assourdissants de l’hélice.
Mais il était seul ! Ni son maître, ni Nab ne l’accompagnaient !
Mais ils sentaient bien qu’elle devait être relativement plate, car l’ouragan passait maintenant au-dessus d’eux sans les prendre en retour, effet qui se produisait quand il frappait la muraille de granit.
Mais incluons donc la victime en son sein !
Mais inscrire dans la loi qu’il faut faire du vélo…
Mais je jugeai à propos d’intervenir et de mettre un frein à cette fougue insensée.
Mais je m’aperçois que je MARCHE sur les traces du Canadien.
Mais je m’aperçois que je marche sur les traces du Canadien.
Mais je ne fis pas valoir cet argument.
Mais je ne serai plus en sûreté près de vous, moi qui partage votre cabine !
Mais je savais que, même dans les mers les plus LIMPIDES, les rayons solaires ne pouvaient pénétrer plus avant.
Mais je savais que, même dans les mers les plus limpides, les rayons solaires ne pouvaient pénétrer plus avant.
Mais je voyais déjà que le premier réagissait péniblement contre l’extrême fatigue et les tortures nées de la privation d’eau.
Mais j’avais compté sans un incident qui se produisit à QUELQUES heures de là.
Mais j’avais compté sans un incident qui se produisit à quelques heures de là.
Mais j’avais deviné.
Mais j’eus la conscience de mon agonie qui commençait.
Mais la civilisation ne recule jamais, et il semble qu’elle emprunte tous les droits à la nécessité.
Mais la poursuite continua, et le capitaine Nemo se contenta de maintenir sa distance.
Mais la question n’est pas là.
Mais la réalité est un peu plus nuancée…
Mais la résistance, et en dernier lieu la victoire, étaient-elles possibles ? Cela dépendait de l’armement du brick et du nombre d’hommes qui le montaient.
Mais la théorie du genre, monsieur le président Jacob, où êtes-vous allé la chercher ?
Mais laissons là les exemples, car nous parlons ici de questions de principes.
Mais le brouillard ne devait pas tarder à se LEVER.
Mais le brouillard ne devait pas tarder à se lever.
Mais le but des colons n’était pas d’admirer ces magnificences végétales.
Mais le capitaine Nemo m’avait devancé.
Mais le capitaine Nemo ne voulut pas faire perdre à ces braves gens leur temps et leurs peines, et il termina la chasse en plongeant sous les eaux.
Mais le chariot continua sa marche, car aucun de ses défenseurs ne pouvait songer à l’abandonner.
Mais le ciel devenait de plus en plus menaçant.
Mais le corral aurait tout à craindre, si quelque nouveau cratère s’ouvrait dans les parois sud du mont Franklin.
Mais le dialogue s’est noué et des propositions sont sur la table.
Mais le droit local existe, en Moselle !
Mais le mariage n’est pas un droit, c’est une institution.
Mais le mariage n’inclut encore que les croyants.
Mais le mois d’octobre de ces latitudes nous donnait de belles journées d’AUTOMNE.
Mais le mois d’octobre de ces latitudes nous donnait de belles journées d’automne.
Mais le Nautilus s’immergea plus bas encore.
Mais le Nautilus, forçant son hélice, les emportait, les entraînait, ou les ramenait vers le niveau supérieur des eaux, sans se soucier ni de leur poids énorme, ni de leurs puissantes étreintes.
Mais le premier de ces indigènes qui mit la main sur la rampe de l’escalier, rejeté en arrière par je ne sais quelle force invisible, s’enfuit, poussant des cris affreux et faisant des gambades exorbitantes.
Mais le Sirien et son compagnon se REPENTIRENT bientôt.
Mais le Sirien et son compagnon se repentirent bientôt.
Mais le travail, vous êtes justement en train de le faire fuir.
Mais les bruits souterrains étaient trop perceptibles pour qu’elle fût bien épaisse.
Mais les menuisiers durent être bientôt remplacés par les charpentiers.
Mais les salariés reçoivent un second chèque, de la part de l’assurance chômage.
Mais l’hypothèse d’une machine de guerre tomba encore devant la déclaration des gouvernements.
Mais l’incroyable est devenu réalité le neuf août dernier.
Mais l’ingénieur ne se croirait bien fixé à cet égard que lorsqu’il aurait exploré la côte jusqu’à l’extrémité même de la presqu’île Serpentine.
Mais l’opérateur ne pouvait être là, à donner le coup de marteau, sans être victime de l’opération.
Mais mon oncle continua de plus belle et m’instruisit, malgré moi, de choses que je ne tenais guère à SAVOIR.
Mais mon oncle continua de plus belle et m’instruisit, malgré moi, de choses que je ne tenais guère à savoir.
Mais mon tempérament de géologue l’emporta sur la prudence, et l’oncle Lidenbrock entendit mes exclamations.
Mais même VOS amis Verts et de la gauche de la gauche ne vous croient pas.
Mais même vos amis Verts et de la gauche de la gauche ne vous croient pas.
Mais nous ne croyons pas aux vertus de la baisse des dépenses.
Mais nous parlons ici de la valeur ajoutée, qui est un flux.
Mais nous touchons là à un vrai problème.
Mais nous étions chaudement habillés de fourrures, dont les phoques ou les ours marins avaient fait les frais.
Mais n’atténuons pas la PORTÉE de cette nouvelle mission pour autant.
Mais n’atténuons pas la portée de cette nouvelle mission pour autant.
Mais n’y a-t-il pas lieu de craindre, au contraire, qu’ils ne soient assurés de tirer le premier coup de feu ?
Mais on chercha vainement du bois ou des broussailles sèches.
Mais on ne peut regarder la RÉALITÉ de l’Europe d’aujourd’hui dans un rétroviseur.
Mais on ne peut regarder la réalité de l’Europe d’aujourd’hui dans un rétroviseur.
Mais on n’est absolument pas obligé, aujourd’hui, de passer par le wifi.
Mais oui, chers collègues de l’opposition !
Mais oui, c’est ce que je vous demande.
Mais oui, vous êtes quelques-uns à le faire, et cela depuis des jours.
Mais ouverture ne veut pas DIRE naïveté.
Mais ouverture ne veut pas dire naïveté.
Mais où est votre idée ?
Mais où la vie surabondait, c’était dans les airs.
Mais où va-t-on ?
Mais parlons un peu aussi de la suspension de l’écotaxe, ou taxe poids lourds.
Mais partout le silence, l’obscurité.
Mais pas une journée de carence !
Mais personne n’est dupe !
Mais peu importe, d’ailleurs, ce n’est pas le sujet.
Mais peut-être ai-je TROP anticipé ?
Mais peut-être ai-je trop anticipé ?
Mais peut-être nous le direz-vous dans le cadre du collectif budgétaire.
Mais peut-être, je le crois, cette disposition sera-t-elle revue ou retravaillée.
Mais pour comprendre la dépense de l’État, il faut regarder dans le détail chaque ligne.
Mais puisque vous voulez vivre au corral, nous prendrons les dispositions nécessaires pour que vous y soyez convenablement installé.
Mais QUAND je revins à moi, j’étais couché dans la cabane d’un pêcheur des îles Loffoden.
Mais quand je revins à moi, j’étais couché dans la cabane d’un pêcheur des îles Loffoden.
Mais QUEL phénomène a pu produire ce renversement des pôles ?
Mais quel phénomène a pu produire ce renversement des pôles ?
Mais quelle est cette clef ? Axel, as-tu cette clef ? »
Mais qui diable était ce possesseur ? N’aurait-il point mis son nom à quelque endroit de ce manuscrit ? »
Mais qui pourrait se flatter d’avoir jamais fixé la fortune et d’être à l’abri de ses revers !
Mais qu’on ne s’imagine pas que Cyrus Smith et son compagnon, parce qu’ils causaient de ces choses, fussent gens à désespérer ! Loin de là.
Mais revenons à nos CALCULS.
Mais revenons à nos calculs.
Mais revenons à nos voyageurs.
Mais revenons-en aux familles.
Mais rien n’empêche, dans les faits, de choisir un téléspectateur.
Mais si ceux-ci éprouvent un froid proportionnel à mesure qu’ils s’élèvent dans les couches atmosphériques, nous subissions un effet absolument contraire.
Mais s’il lui prend la fantaisie de plonger, je ne donnerais pas deux dollars de ma peau !
Mais tel n’est PAS le cas dans les conseils généraux.
Mais tel n’est pas le cas dans les conseils généraux.
Mais tous vos collègues n’ont pas fait de même.
Mais tout en observant ces divers échantillons de la faune marine, je ne laissais pas d’examiner les longues plaines de l’Atlantide.
Mais tout le monde ne sera pas aussi vertueux que vous.
Mais un Canadien est à demi Français, et maître Ned Land le fit bien voir par sa réponse.
Mais un mur de granit nous en séparait encore.
Mais une fuite à travers les terres de la Nouvelle-Guinée eût été très périlleuse, et je n’aurais pas conseillé à Ned Land de la tenter.
Mais une question grave se PRÉSENTAIT, que nous n’osions résoudre.
Mais une question grave se présentait, que nous n’osions résoudre.
Mais une telle fuite en avant ne résout aucun des problèmes de fond.
Mais vous avez dit un mensonge, monsieur Chassaigne.
Mais vous me devez deux euros !
Mais vous ne le reconnaissez que depuis le dix sept juin.
Mais vous ne savez pas tout, vous n’avez pas tout vu.
Mais vous, monsieur Aronnax, demanda Ned Land, qui avait toujours son idée, vous ne pouvez me dire combien d’hommes il y a à bord ?
Mais à partir de deux mille quatorze les choses s’inversent.
Mais à qui le principe de précaution doit-il profiter ? Mais à quoi bon ?
Mais, après avoir franchi la porte, l’ingénieur, courant droit au premier poteau, vit à la lueur d’un éclair qu’un nouveau fil retombait de l’isoloir jusqu’à terre.
Mais, au moment où ils se disposaient à pénétrer dans une de ces excavations, de formidables rugissements les arrêtèrent.
Mais, avant de procéder à cette opération, je demandai au capitaine la permission d’examiner les fusils qui nous étaient destinés.
Mais, chose assez étonnante, pas une fumée ne s’élevait qui indiquât que l’îlot fût habité, pas un signal n’apparaissait sur un point quelconque du littoral !
Mais, comme le canal en cet endroit ne mesurait pas plus de vingt pieds de profondeur, il était certain que les flancs du brick immergé reparaîtraient à marée basse.
Mais, de grâce, ne nous faisons pas de mauvais procès entre nous.
Mais, depuis ce moment, Ayrton fut en butte aux obsessions de ses anciens complices.
Mais, dis-moi, n’as-tu pas déjà classé ces superbes échantillons de la faune marine ?
Mais, disait-il, la chasse n’est pas ouverte.
Mais, dès qu’il eut SAISI la rampe à deux mains, il fut renversé à son tour.
Mais, dès qu’il eut saisi la rampe à deux mains, il fut renversé à son tour.
Mais, en attendant, il me fallait chercher ce narval dans le nord de l’océan Pacifique ; ce qui, pour revenir en France, était prendre le chemin des antipodes.
Mais, en aucun endroit, la paroi, unie et droite, ne laissa voir une cavité quelconque.
Mais, en ce moment, le Nautilus, soulevé par les dernières ondulations du flot, quitta son lit de corail à cette quarantième minute exactement fixée par le capitaine.
Mais, en ce moment, Top, rompant violemment sa laisse, se mit à aboyer avec fureur et s’élança vers le fond du corral, sur la droite de la maison.
Mais, en ce moment, un cri se fit entendre, et un grand singe, qui s’était réfugié dans le couloir, se précipita dans la salle, poursuivi par Nab.
Mais, en somme, rien qui parût appartenir à un campement définitif.
Mais, en tout cas, si nous n’avons pas d’ennemis au dedans, ils peuvent venir du dehors, car ce sont de mauvais parages que ces parages du Pacifique.
Mais, fort heureusement, ces craintes ne se réalisèrent pas.
Mais, généralement, les insulaires, dans ces étroits espaces émergés des flots du Pacifique, habitent plutôt le littoral, et le littoral paraissait être absolument désert.
Mais, heureusement, la GRANDE affaire du document l’emporta.
Mais, heureusement, la grande affaire du document l’emporta.
Mais, heureusement, sa pointe sud avait été épargnée et formait une sorte d’étang, contenant tout ce qui restait d’eau potable dans l’île.
Mais, huit heures sur douze, cet entêté Canadien lisait ou dormait dans sa cabine.
Mais, jusque-là, je vous en prie, CONTENEZ votre impatience.
Mais, jusque-là, je vous en prie, contenez votre impatience.
Mais, le matin, quand, revêtu de mon scaphandre, je parcourus la masse liquide par une température de six à sept degrés au-dessous de zéro, je remarquai que les murailles latérales se rapprochaient peu à peu.
Mais, lorsque je fus revenu à bord, je fis observer au capitaine Nemo cette grave complication.
Mais, l’appareil MANQUANT, il fallait le suppléer.
Mais, l’appareil manquant, il fallait le suppléer.
Mais, malgré leurs efforts, le ballon s’abaissait toujours, en même temps qu’il se déplaçait avec une extrême vitesse, suivant la direction du vent, c’est-à-dire du nord-est au sud-ouest.
Mais, nous le savons maintenant, le capitaine Nemo ne fuit pas les mers civilisées, et dans quelques jours, je crois que vous pourrez agir avec quelque sécurité. »
Mais, par leurs aboiements, ces renards, gris roussâtres de pelage, à queues noires que terminait une bouffette blanche, avaient décelé leur origine.
Mais, pour Dieu, qu’est-ce qu’il peut bien y avoir là dedans ! »
Mais, pour décider cette importante question, il convenait d’attendre que la mer fût tout à fait basse, afin que la coque du brick pût être visitée dans toutes ses parties.
Mais, pour être franc, emprisonné dans ces lourds vêtements et cloué au tillac par mes semelles de plomb, il m’eût été impossible de faire un pas.
Mais, si je vous ai promis une promenade en forêt, je ne me suis point engagé à vous y faire rencontrer un restaurant.
Mais, s’ils restaient muets, Top, lui, ne se gênait pas pour jeter des aboiements que répétaient les mille échos de la muraille basaltique.
Mais, un jour ou l’autre, nous TROUVERONS le moyen de nous en aller !
Mais, un jour ou l’autre, nous trouverons le moyen de nous en aller !
Mais, vers cette heure-là aussi, on eût pu constater, de nouveau, que le ballon s’abaissait lentement, par un mouvement continu, dans les couches inférieures de l’air.
Mais, à cette profondeur de quelques mètres, le Nautilus ne ressentait pas sa fureur, et il se balançait paisiblement au milieu des eaux tranquilles.
Mais, à cette époque, ce ne fut point cette question des armes à feu qui préoccupa Cyrus Smith, mais bien celle des vêtements.
Mais, à l’intérieur comme à l’extérieur, tout était muet et calme.
Mais, à peine eut-il regardé, qu’il poussa un cri et que le cliché faillit lui échapper des mains.
Malgré la distance, malgré le bruit du vent et de la mer, on entendait distinctement les formidables battements de queue de l’animal, et jusqu’à sa respiration haletante.
Malgré la FAIBLE participation de ce jeudi soir…
Malgré la faible participation de ce jeudi soir…
Malgré les ténèbres, le bruit, la surprise, l’émotion, je compris ce qui venait de se passer.
Malgré tous vos efforts, madame la ministre, vous échouez sur toute la ligne.
Malgré tout, des entreprises reçoivent des mises en demeure.
Malheureusement, ce n’est pas exact.
Malheureusement, ce projet de budget n’y change rien.
Malheureusement, la marée renversera à ce moment, et le jusant sortira du golfe.
Malheureusement, les bonnes intentions ne suffisent pas à faire de bonnes lois.
Malheureusement, l’Europe ne l’a pas compris.
Malheureusement, ma conviction est faite ! »
Malheureusement, votre démarche est inverse.
Manger est un acte fondateur.
MANQUEZ-vous à ce point de mémoire ?
Manquez-vous à ce point de mémoire ?
Massonneau, porte sur l’enseignement de la langue des signes à l’école.
Mauvais procès, allez-vous me répondre.
Mensonge, double mensonge, triple mensonge…
Merci de conclure, madame Girardin.
Merci, madame la députée, de rendre ainsi hommage au travail du Gouvernement.
Merci, mes chers collègues, cela me TOUCHE vraiment.
Merci, mes chers collègues, cela me touche vraiment.
Mes chers collègues, cela fait mal, mais écoutez-moi.
Mes chers collègues, je souhaite d’abord m’adresser à Monsieur Goasguen.
Mes chers collègues, le sujet est techniquement complexe, tâchons de nous calmer un peu.
Mes chers collègues, soyons sérieux !
Mes chers collègues, veuillez écouter la réponse du ministre, s’il vous plaît.
Mes collègues des zones de montagne s’interrogent.
Mes collègues peuvent vous le confirmer : la charge de travail est réelle.
Mes collègues se posent également beaucoup de questions.
Mes compagnons souffraient aussi, et pas un de nous n’osait toucher à ce misérable reste d’aliments.
Mes COMPAGNONS éprouvaient les mêmes symptômes.
Mes compagnons éprouvaient les mêmes symptômes.
Mes deux compagnons, sains et SAUFS, étaient près de moi et me pressaient les mains.
Mes deux compagnons, sains et saufs, étaient près de moi et me pressaient les mains.
Mes membres se raidirent sous l’étreinte de CRAMPES violentes.
Mes membres se raidirent sous l’étreinte de crampes violentes.
Mes muscles ne pouvaient se contracter.
Mes notes, rien de plus.
Mes yeux ne quittaient plus le manomètre.
Mes yeux s’accoutumèrent bientôt à ces TÉNÈBRES relatives.
Mes yeux s’accoutumèrent bientôt à ces ténèbres relatives.
Mes yeux, imprégnés de la lumière extérieure, ne purent RIEN percevoir.
Mes yeux, imprégnés de la lumière extérieure, ne purent rien percevoir.
METTEZ la bande et le temps.
Mettez la bande et le temps.
Michel Sapin a participé à cette réunion.
Michel Sapin est aujourd’hui à Istanbul et sera demain à Bruxelles avec nos partenaires.
Midi arriva, et, ainsi que la veille, le soleil ne se montra pas.
Mieux encadrer les stages, c’est agir pour l’emploi des jeunes.
Mieux valait donc attendre que la nuit fût venue.
Mieux vaut convaincre que contraindre.
Mieux vaut en rester au texte.
Modem : un virgule vingt deux pour cent, seize sièges.
Moi aussi, je parle anglais à peu près couramment.
Moi AUSSI, je suis une élue de Mulhouse, à côté de l’Allemagne et de la Suisse.
Moi aussi, je suis une élue de Mulhouse, à côté de l’Allemagne et de la Suisse.
Moi je rencontre une personne sur vingt qui me parle de ce sujet.
Moi je souhaite SON succès et je m’appuie sur les meilleurs talents.
Moi je souhaite son succès et je m’appuie sur les meilleurs talents.
Moi non plus, mais enfin, il y a un risque.
Moi, je le désirais et je le craignais à la fois.
Moi, je ne le balaye pas.
Moi, je ne suis pas Premier ministre par hasard.
Moi, je REGAGNAI ma chambre.
Moi, je regagnai ma chambre.
Moi, j’ai un métier !
Moi, j’aime bien quand vous êtes plus sincères et plus vrais.
Moi, j’y ai fait un voyage, il y a deux ans.
Moi-même, je possède des ruches.
Moins de moyens et PLUS d’inégalités !
Moins de moyens et plus d’inégalités !
Moins d’un tiers d’entre eux TROUVENT un emploi durable.
Moins d’un tiers d’entre eux trouvent un emploi durable.
Moins on consomme d’énergie, moins on a de charges et mieux c’est pour les locataires.
Moins positive est sa mise en œuvre par un partenariat public privé.
Mon agitation redoublait.
Mon avis défavorable ne le heurtera donc PAS trop.
Mon avis défavorable ne le heurtera donc pas trop.
Mon bagage n’était pas lourd.
Mon cher collègue Hetzel, je ne vois pas quel débat vous voulez ouvrir.
Mon cher collègue, l’atome rend sage.
Mon cher Père Noël, j’ai été TRÈS sage cette année.
Mon cher Père Noël, j’ai été très sage cette année.
Mon choix s’inspire de ce qui existe pour l’intercommunalité.
Mon cuisinier est un habile préparateur, qui excelle à conserver ces produits variés de l’océan.
Mon cœur battait avec force.
Mon cœur battait fort.
Mon cœur battait à se rompre.
Mon cœur palpitait, et je le COMPRIMAIS de la main.
Mon cœur palpitait, et je le comprimais de la main.
Mon dîner me fut COMME TOUJOURS servi dans ma chambre.
Mon dîner me fut comme toujours servi dans ma chambre.
Mon gouvernement est celui du dialogue, du progrès, de la réforme.
Mon groupe parlementaire votera donc CONTRE cette proposition de loi.
Mon groupe parlementaire votera donc contre cette proposition de loi.
Mon imagination les grossissait.
Mon introduction peut sembler sombre.
Mon oncle comptait la refaire aux sources souterraines, mais jusqu’alors celles-ci manquaient absolument.
Mon oncle contenait À PEINE l’impatience que lui causait l’horizontalité de la route.
Mon oncle contenait à peine l’impatience que lui causait l’horizontalité de la route.
Mon oncle et moi, nous regardions d’un œil hagard, accotés au tronçon du mât, qui, au moment de la catastrophe, s’était rompu net.
Mon oncle faisait plus de bruit que de besogne, et le guide paraissait se soucier fort peu de ses recommandations.
Mon oncle mangeait les morceaux doubles pour aller plus vite.
Mon oncle me jeta un coup d’œil TRIOMPHANT.
Mon oncle me jeta un coup d’œil triomphant.
Mon oncle m’accompagnait de ses gestes et de ses paroles.
Mon oncle n’a pas rêvé, LUI, mais il est de mauvaise humeur.
Mon oncle n’a pas rêvé, lui, mais il est de mauvaise humeur.
Mon oncle portait l’un des deux appareils de Ruhmkorff, et moi l’autre.
Mon oncle prit le morceau de viande et les quelques biscuits échappés au naufrage ; il fit trois portions égales et les distribua.
Mon oncle regarda, compara, et fit TREMBLER la maison par un bond superbe.
Mon oncle regarda, compara, et fit trembler la maison par un bond superbe.
Mon oncle revint SUR ses pas.
Mon oncle revint sur ses pas.
Mon oncle se précipita sur ce BRIMBORION avec une avidité facile à comprendre.
Mon oncle se précipita sur ce brimborion avec une avidité facile à comprendre.
Mon oncle secoua doucement la tête.
Mon oncle tournait avec elle.
Mon oncle était à table.
Mon oui n’est d’ailleurs pas un oui qui veut dire non, ni un non qui veut dire oui.
Mon pic fut près de s’échapper de mes mains.
Mon POULS battait avec violence.
Mon pouls battait avec violence.
Mon premier soin FUT de chercher des yeux la frégate.
Mon premier soin fut de chercher des yeux la frégate.
Mon prochain amendement en donnera un nouvel exemple.
Mon raisonnement vaut si la somme baisse.
Mon sang se glaça dans mes veines !
Mon sommeil fut PÉNIBLE pendant cette nuit.
Mon sommeil fut pénible pendant cette nuit.
Mon TON va changer un peu.
Mon ton va changer un peu.
Monsieur Accoyer, vous mélangez tout ; moi aussi, je mélange tout.
Monsieur Apparu a parlé de la diminution du volume.
Monsieur Apparu, s’il vous plaît.
Monsieur Baert, on a entendu sur le sujet des oui, des non, des peut-être.
Monsieur Baumel ferait bien de faire attention à ce qu’il dit, voire de retirer ses propos.
Monsieur Benoit a compris le texte, lui !
Monsieur Benoit évoquait le cas du granit breton, c’est un bon exemple.
Monsieur Chassaigne a oublié de demander un scrutin public.
Monsieur Christian Jacob persiste à demander la parole.
Monsieur Conseil qui me fait poser !
Monsieur de Rugy me demande la parole.
Monsieur dernière espérance venait de se briser contre cette muraille de granit.
Monsieur Douillet, je veux bien entendre vos leçons.
Monsieur Fabius a en partie répondu à cette question en commission élargie.
Monsieur foi, en qualité de neveu dévoué, je me crûs obligé de manger pour lui, en même temps que pour moi.
Monsieur Goasguen a voulu nous donner une leçon de débat parlementaire.
Monsieur Goldberg y est revenu.
Monsieur Goldberg, vous m’avez convaincu.
Monsieur Gorges, il m’avait échappé que Chartres était une station de montagne.
Monsieur Gosselin, vous n’avez plus de temps de parole.
Monsieur Hetzel, je donne un avis défavorable.
Monsieur Hollande : il vous a nommé avec rang de ministre délégué au lieu de secrétaire d’État.
Monsieur Hollande a tenu un discours ; vous en avez un AUTRE.
Monsieur Hollande a tenu un discours ; vous en avez un autre.
Monsieur Hollande a utilisé à de nombreuses reprises le mot « effort ».
Monsieur Houillon a la vertu de RAPPELER qu’il existe une ministre de la justice.
Monsieur Houillon a la vertu de rappeler qu’il existe une ministre de la justice.
Monsieur Jacob, c’est moi qui préside les débats.
Monsieur jolie Virlandaise conservait son calme habituel.
Monsieur Juncker s’est engagé à lutter contre l’évasion fiscale.
Monsieur Jégo a beaucoup insisté sur cette question.
Monsieur Laurent Fabius, ministre des affaires étrangères.
Monsieur le député Lesage, je partage tout d’abord votre diagnostic…
Monsieur le député, je connais votre attachement à ce dossier.
Monsieur le député, je partage totalement votre enthousiasme.
Monsieur le député, je partage votre objectif de la mobilité des jeunes.
Monsieur le député, vos propos, venant d’un juge, sont pour le moins étonnants.
Monsieur le ministre il y a, à gauche une vraie fierté à voter cette loi.
Monsieur le ministre nous dit que l’Europe n’en veut pas…
Monsieur le ministre, l’espoir n’est pas un luxe.
Monsieur le ministre, vous invoquez le risque de provoquer des contentieux européens.
Monsieur le Premier ministre, mieux vaut perdre une élection que perdre son âme.
Monsieur le rapporteur, votre collègue vient de vous désavouer en plein hémicycle.
Monsieur maison fut d’abord saccagée, et ensuite brûlée.
Monsieur me permettra-t-il de lui faire une RECOMMANDATION ?
Monsieur Meunier montre une ballerine.
Monsieur Muet nous donne des leçons à grand renfort de principes.
Monsieur Muet vient d’évoquer la gouvernance du crédit d’impôt.
Monsieur Muet, il faut conclure.
Monsieur Muet, il ne s’agit pas d’un rappel au règlement.
Monsieur ne voit-il pas que ce cannibale a commencé l’attaque ?
Monsieur respiration s’affaiblit.
Monsieur réponse avait évidemment satisfait le capitaine Nemo.
Monsieur Tardy, il n’est pas bien raisonnable de vouloir supprimer la redevance.
Monsieur tête porta sur une membrure de fer, et, sous ce choc violent, je PERDIS connaissance.
Monsieur tête porta sur une membrure de fer, et, sous ce choc violent, je perdis connaissance.
Monsieur vie n’était plus qu’une chute interminable.
Monsieur Vigier a dit qu’il connaissait la Guyane.
Monsieur Vigier, je ne comprends absolument plus votre position.
Monsieur Wauquiez, je vous ai écouté avec grande attention.
Monsieur, lui dis-je, revenir une seconde fois sur ce sujet ne serait ni de votre goût ni du mien.
Monstrueuses bouches à feu, qui broient un homme tout entier dans leurs mâchoires de fer !
Mordre le livre ET le stress.
Mordre le livre et le stress.
Mourir dans l’absence de souffrance physique et morale : voilà le cœur du sujet.
Multipliés par des dizaines de milliers de logements, on en mesure l’importance.
Mur d'incompréhension, enfin, quant à votre politique et à votre budget.
Mutations industrielles dans le secteur automobile groupe écologiste.
Mélangée avec du sable, dont l’effet est d’atténuer le retrait de la pâte quand elle se solidifie, cette chaux fournit un mortier excellent.
Même barrière de granit.
Même Chassaigne n’aurait pas osé !
Même clarté insuffisante, même solitude.
Même si aucune situation n’est comparable, les mêmes choix produisent les mêmes effets.
Même vous, vous METTEZ en cause cette justice…
Même vous, vous mettez en cause cette justice…
Nab apportera des provisions, et le feu ne manquera pas pour la cuisson des aliments.
Nab avait alors songé à ses compagnons.
Nab avait cherché longtemps.
Nab avait repris espoir à ces PAROLES.
Nab avait repris espoir à ces paroles.
Nab et Cyrus Smith accoururent de leur côté, et ils restèrent quelques instants à contempler l’animal, étendu sur le sol, dont la magnifique dépouille ferait l’ornement de la grande salle de Granite-House.
Nab et Harbert se regardèrent d’abord, puis ils regardèrent autour d’eux.
Nab et Pencroff furent tout d’abord chargés d’extraire la graisse du dugong, et d’en conserver la chair, qui était destinée à l’alimentation.
Nab et Pencroff traînaient sur une claie la machine soufflante, et une certaine quantité de provisions végétales et animales, que, d’ailleurs, on renouvellerait en route.
Nab et Spilett n’avaient point manqué leur coup.
Nab le savait, et il voulait revoir son maître une dernière fois.
Nab les accompagna jusqu’au coude de la Mercy, et, après leur passage, il releva le pont.
Nab menait Top en laisse, afin qu’il ne s’élançât pas en avant.
Nab ne bougea pas.
Nab ralluma ses fourneaux, et les réserves de l’office fournirent un repas substantiel auquel tous firent largement honneur.
Nab s’était redressé un peu et regardait sans voir.
Nab, c’était le dévouement personnifié.
Nab, qui était près de lui, épouvanté, se précipita dans la chambre voisine, où veillaient ses compagnons !
NATURELLEMENT, ça allait bien marcher.
Naturellement, ça allait bien marcher.
Ne cherchons pas le mal LÀ où il n’est pas.
Ne cherchons pas le mal là où il n’est pas.
Ne comprenez-vous pas ? »
Ne donnant que quelques minutes aux repas, quelques heures au sommeil, indifférent au soleil ou à la pluie, je ne quittais plus le pont du navire.
Ne faisons pas de mélange des genres !
Ne jetons pas le bébé avec l’eau du bain.
Ne le nions pas : c’est le principal handicap de notre économie.
Ne l’oublions pas : ce texte a été VOULU, en son temps, principalement pour ce motif.
Ne l’oublions pas : ce texte a été voulu, en son temps, principalement pour ce motif.
Ne nous fâchons pas sur ce point !
Ne nous plaçons pas en contradiction totale avec le droit européen.
Ne nous séparons pas ! »
Ne pouvait-on le briser ?
Ne riez pas comme ça.
Ne vont-ils pas pénétrer à l’INTÉRIEUR du Nautilus ?
Ne vous ai-je pas dit que dans mes voyages j’avais toujours remarqué de la variété ? » Le Saturnien répliqua à toutes ces raisons.
Ned Land en convenait lui-même.
Ned Land essayait le sol du pied, comme pour en prendre possession.
Ned Land le comprit sans doute, car il ne me parla de rien.
Ned Land lui-même, bientôt enthousiasmé, finit par BATTRE des mains.
Ned Land lui-même, bientôt enthousiasmé, finit par battre des mains.
Ned Land ne tarda pas à s’endormir, et, ce qui m’étonna, Conseil se laissa aller aussi à un lourd assoupissement.
Ned Land n’avait pas manqué son but.
Ned Land n’avait pas voulu abandonner ses provisions, et malgré l’imminence du danger, son cochon d’un côté, ses kangourous de l’autre, il détalait avec une certaine rapidité.
Ned Land prononçait ces derniers mots, quand l’obscurité se fit subitement, mais une obscurité absolue.
Ned Land s’était contenté d’affûter son harpon, arme terrible dans sa main.
Ned Land, ayant déjà pêché dans les mers arctiques, était familiarisé avec ce spectacle des icebergs.
Ned Land, fidèle à cet instinct, se hâtait d’emplir des plus beaux MOLLUSQUES un filet qu’il portait à son côté.
Ned Land, fidèle à cet instinct, se hâtait d’emplir des plus beaux mollusques un filet qu’il portait à son côté.
Ned, rageant, essayait de percer l’horizon brumeux.
Ned, répondis-je, vous n’êtes pas encore revenu de vos vieilles idées de pêche ?
Neuf millions de personnes bénéficient de ces heures supplémentaires, dites-vous.
Neuf millions de personnes SONT concernées par cela.
Neuf millions de personnes sont concernées par cela.
Neuf millions de salariés ont été touchés, nous l’avons dit ce matin.
Neuf pays seulement ont tenté cette aventure.
Ni les briques, ni les outils ne nous manquent maintenant.
Ni l’ingénieur ni le reporter ne purent le calmer.
Ni même à la fin du monde !
Nombre de sièges sociaux ont quitté la France.
Nombreuses et foisonnantes, toutes n’ont pu être REPRISES.
Nombreuses et foisonnantes, toutes n’ont pu être reprises.
Non et nous pourrons le poursuivre ensemble.
Non pas la lumière du soleil avec ses faisceaux éclatants et l’irradiation splendide de ses rayons, ni la lueur pâle et vague de l’astre des nuits, qui n’est qu’une réflexion sans chaleur.
Non, ce n’est pas recevable.
Non, je ne l’oublierai jamais !
Non, les objectifs budgétaires ne sont pas des objectifs secondaires.
Non, monsieur Wauquiez, ce n’en est pas une, quoi que vous disiez ! Non, non !
Non, nous disons : tenons le cap.
Non, on ne s’en occupe pas !
Non, PAS de leçons à recevoir !
Non, pas de leçons à recevoir !
Non, puisque vous gardez les deux.
Normalement, les régions via les préfets disposent d’enveloppes pour les contrats aidés.
Nos chercheurs doivent pouvoir coopérer avec nos partenaires sur des bases claires.
Nos collègues belges ont adopté une telle réglementation concernant les coffres-forts.
Nos collègues défendront des amendements.
Nos compatriotes ne comprennent pas ce que nous faisons.
Nos concitoyens nous font confiance.
Nos concitoyens ont du bon sens.
Nos concitoyens ont du mal à se loger.
Nos convictions guident le sens que nous voulons lui donner.
Nos débats ont été riches.
Nos liens historiques sont évidents.
Nos philosophes lui plantèrent un grand arbre dans un endroit que le docteur Swift nommerait, mais que je me garderai bien d’appeler par son nom, à cause de mon grand respect pour les dames.
Nos pêcheurs en voient fréquemment dont la longueur dépasse un mètre quatre-vingts.
Nos régions doivent disposer d’une taille critique.
Nos viticulteurs se trouvent en difficulté.
Notons toutefois que ces ratios ONT baissé.
Notons toutefois que ces ratios ont baissé.
Notre attachement au droit d’auteur et aux droits voisins est COMMUN.
Notre attachement au droit d’auteur et aux droits voisins est commun.
Notre bicaméralisme est une chance.
Notre canot était échoué à dix toises de nous.
Notre collègue Dumont connaît bien le problème et je crois le connaître un peu aussi.
Notre collègue Jean Launay l’a déjà défendu.
Notre collègue Paul Molac a bien voulu que je l’y remplace pendant quelques séances.
Notre collègue Piron a longuement évoqué le rôle de la place dans nos sociétés.
Notre collègue Wauquiez a abondamment démontré cette exigence.
Notre devoir est de faire de l’Europe un atout dans la bataille pour l’emploi.
Notre devoir SERA d’augmenter l’activité partout où nous pouvons le faire.
Notre devoir sera d’augmenter l’activité partout où nous pouvons le faire.
Notre direction était toujours au nord.
Notre débat d’aujourd’hui est donc tout sauf formel : il est essentiel.
Notre exigence était également que le texte ne s’éloigne pas à l’excès du droit européen.
Notre genre de locomotion ne pouvait plus me laisser aucun doute dans l’esprit.
Notre groupe a déjà indiqué combien il la juge critiquable.
Notre groupe fera de nombreuses autres propositions tout au long de ce débat.
Notre groupe ne votera donc pas ces deux amendements.
Notre groupe votera contre la motion de renvoi.
Notre jugement sera plus nuancé sur la partie du texte concernant le dialogue social.
Notre pays a une culture magnifique.
Notre projet ne sera pas une couche législative supplémentaire.
Notre rapide passage à travers la Méditerranée ne lui avait pas permis de mettre ses projets à exécution, et il dissimulait peu son désappointement.
Notre réponse est oui, et je souhaite que vous le confirmiez.
Notre voyage ne fait que commencer, et je ne désire pas me priver si vite de l’honneur de votre compagnie.
Notre voyageur connaissait merveilleusement les lois de la gravitation et toutes les forces attractives et répulsives.
Nous accueillerons donc le championnat d’Europe de football.
Nous allons CONTINUER à œuvrer pour l’égalité sociale et pour la justice.
Nous allons continuer à œuvrer pour l’égalité sociale et pour la justice.
Nous allons descendre, encore descendre, et toujours descendre ! Sais-tu bien que, pour arriver au centre du globe, il n’y a plus que quinze cents lieues à franchir !
Nous allons en purger les mers !
Nous allons maintenant examiner les articles six à huit précédemment réservés.
Nous allons maintenant revêtir nos scaphandres, et nous commencerons notre promenade. »
Nous allons vers sa construction, pierre après pierre.
Nous arrivâmes ainsi à un endroit où le rivage se resserrait.
Nous attendions, nous écoutions, oubliant nos souffrances, espérant encore.
Nous attendons une réponse claire, madame la ministre.
Nous aurions dû écouter Martine Aubry !
Nous aurions pu organiser de véritables auditions de qualité.
Nous aurions pu, pendant ce temps, examiner plusieurs amendements et débattre du fond.
Nous aurions souhaité un vote…
Nous aurions tout intérêt à avoir des explications.
Nous aurons nécessairement ce débat à un moment ou un autre de cette législature.
Nous avançons donc bel et bien sur le parquet européen.
Nous avions alors répété quatorze fois cette manœuvre QUI DURAIT une demi-heure.
Nous avions alors répété quatorze fois cette manœuvre qui durait une demi-heure.
Nous AVIONS bien entamé l’après-midi.
Nous avions bien entamé l’après-midi.
Nous avions donc voté l’amendement en conséquence.
Nous avions dépassé le tropique du Capricorne, et le détroit de Magellan s’ouvrait à moins de sept cents milles dans le sud.
Nous avions eu un LONG débat à ce sujet.
Nous avions eu un long débat à ce sujet.
Nous avions mis en garde !
Nous avions mis trois ans à la faire.
Nous avions mis une limite de cinq CENTS mètres.
Nous avions mis une limite de cinq cents mètres.
Nous avions montré la ligne, même si une grande part du travail restait à faire.
Nous avions pris une grande mesure de justice sociale.
Nous avons achevé l’examen des articles du projet de loi.
Nous avons agi au niveau européen.
Nous avons AINSI obtenu un certain nombre de choses.
Nous avons ainsi obtenu un certain nombre de choses.
Nous avons ainsi pu obtenir le rétablissement du tribunal d’instance à Fougères.
Nous avons BIEN ENTENDU des règles communes pour faire vivre une monnaie unique.
Nous avons bien entendu des règles communes pour faire vivre une monnaie unique.
Nous avons choisi un autre chemin.
Nous avons choisi une autre méthode.
Nous avons confiance dans ce dialogue.
NOUS avons contracté une dette, et j’ai l’espoir que nous la payerons un jour.
Nous avons contracté une dette, et j’ai l’espoir que nous la payerons un jour.
Nous avons créé des conseils consulaires.
Nous avons discuté du programme d'action pour les CINQ prochaines années.
Nous avons discuté du programme d'action pour les cinq prochaines années.
Nous avons donc cherché une autre manière d’avancer sur cette question.
Nous avons donc fait des JEUNES la priorité du quinquennat.
Nous avons donc fait des jeunes la priorité du quinquennat.
Nous avons donc quatre, cinq jours.
Nous avons donc un problème majeur, lié à des décisions européennes.
Nous avons donc veillé à deux choses.
Nous avons du travail pour des années.
Nous avons DÉJÀ eu de nombreuses alertes.
Nous avons déjà eu de nombreuses alertes.
Nous avons développé l’accueil des petits.
Nous avons ENCORE du temps.
Nous avons encore du temps.
Nous avons engagé le nôtre, la Guadeloupe également.
Nous avons eu ce débat hier.
Nous avons eu une ébauche de débat sur ce point en commission.
Nous avons examiné un sujet en commission, ce sujet A mûri.
Nous avons examiné un sujet en commission, ce sujet a mûri.
Nous avons fait un choix.
Nous avons joué le jeu du débat de fond.
Nous avons le sentiment d’assister à un « dépouillage » de nos zones rurales.
Nous avons longuement débattu et nous sommes ensuite passés au vote.
Nous avons mis au point une procédure spécifique à cet effet.
Nous avons notamment été interpellés sur l’état de notre droit en matière d’adoption.
Nous avons plus de matière qu’il ne nous en faut, dit-il, pour faire beaucoup de mal, si le mal vient de la matière ; et trop d’esprit, si le mal vient de l’esprit.
Nous avons terminé la séance des questions au Gouvernement sur des sujets européens.
Nous avons voulu cette rigueur pour que le message soit clair.
Nous avons vu des enfants s’agenouiller dans la RUE sous la pluie…
Nous avons vu des enfants s’agenouiller dans la rue sous la pluie…
Nous avons à ce sujet un problème majeur.
Nous avons à préparer un campement et à voir s’il est possible de trouver à se mettre sous la dent quelque chose de plus solide que des coquillages.
Nous avons également obtenu un tiers des crédits européens versés à la France.
Nous avons, dès lors, deux solutions : nous tourner le dos, ou nous tendre la main.
Nous avons, NOUS, choisi l’action.
Nous avons, nous, choisi l’action.
Nous cherchons donc d’autre voies.
Nous commencerons nos recherches le plus tôt possible.
Nous considérons que cette dérive peut être dangereuse.
Nous CONTINUONS aujourd’hui sur cette voie, et nous avons raison.
Nous continuons aujourd’hui sur cette voie, et nous avons raison.
Nous courions nord-nord-est avec une vitesse effrayante, par cinquante mètres de profondeur.
Nous croyons beaucoup en l’économie sociale et solidaire.
Nous créons ici un conseil en évolution professionnelle.
Nous créons également une commission des sanctions, qui n’existait pas.
Nous descendions une sorte de vis tournante qu’on eût cru faite de la main des hommes.
Nous descendîmes rapidement la MONTAGNE.
Nous descendîmes rapidement la montagne.
Nous devions être alors à DEUX CENTS LIEUES de l’Islande.
Nous devions être alors à deux cents lieues de l’Islande.
Nous devons aller chercher de la croissance potentielle partout où nous pouvons.
Nous devons donc mettre l’accent sur l’interconnexion entre les politiques énergétiques.
Nous devons débattre de tels sujets, qui sont au cœur de notre questionnement.
Nous devons dépasser les égoïsmes.
Nous devons en effet anticiper, être en avance sur les autres pays européens.
Nous devons l’entretenir comme un feu NAISSANT et l’accompagner.
Nous devons l’entretenir comme un feu naissant et l’accompagner.
Nous devons poursuivre dans la logique de réduction des niches fiscales.
Nous devons surtout transposer à nouveau des textes européens.
Nous devons surtout être capables de nous respecter les uns les autres.
Nous devons éviter tout amalgame.
Nous DEVONS être capable d'entamer des poursuites à l'encontre des personnes qui commettent des fraudes.
Nous devons être capable d'entamer des poursuites à l'encontre des personnes qui commettent des fraudes.
Nous devrions AU MOINS examiner sérieusement cette proposition.
Nous devrions au moins examiner sérieusement cette proposition.
Nous devrions faire davantage pour reconnaître et valoriser leur action.
Nous devrions revenir au conseiller territorial.
Nous devrions revenir à ces fondamentaux, mes chers collègues.
Nous devrions réfléchir sur CE point.
Nous devrions réfléchir sur ce point.
Nous devrions tous admettre, dans cet hémicycle, que la démocratie a un coût.
Nous devrions être d’accord sur ce point.
Nous DEVRIONS être sensibles à ce paramètre.
Nous devrions être sensibles à ce paramètre.
Nous devrions être tous unis dans ce combat.
Nous discuterons de cela dans notre PROCHAINE réunion du conseil d'administration.
Nous discuterons de cela dans notre prochaine réunion du conseil d'administration.
Nous disons oui, aussi, au statut du beau-parent.
Nous défendons le MARCHÉ INTÉRIEUR ÉCONOMIQUE.
Nous défendons le marché intérieur économique.
Nous emboîtons le pas aux MONOPOLES POSTAUX.
Nous emboîtons le pas aux monopoles postaux.
Nous en ARRIVONS aux questions.
Nous en arrivons aux questions.
Nous en avons longuement débattu avec nos collègues du Sénat.
Nous en avons parlé LONGUEMENT hier.
Nous en avons parlé longuement hier.
Nous en avons un besoin absolu, et c’est ce qui nous guide.
Nous en fûmes aveuglés.
Nous en mesurerons cette année l’effet en année pleine.
Nous en parlons depuis très longtemps, mais les résultats demeurent médiocres.
Nous en revenons aux amendements.
Nous en revenons aux questions.
Nous en sommes revenus au premier mars.
Nous en sommes à l’alinéa huit.
Nous en sommes à TRENTE MILLE chômeurs par mois.
Nous en sommes à trente mille chômeurs par mois.
Nous essayons au moins de les encadrer.
Nous essayons de la réparer !
Nous essayons nous-mêmes de le corriger depuis longtemps.
Nous eûmes beau chercher à droite et à gauche, en bas et en haut, il n’existait aucun passage, aucune bifurcation.
Nous faisons donc n’importe quoi.
Nous faisons le job, nous PROPOSONS l’amendement Hollande.
Nous faisons le job, nous proposons l’amendement Hollande.
Nous faisons les choses beaucoup plus sérieusement que vous.
Nous faisons partie de ceux qui PENSENT que oui.
Nous faisons partie de ceux qui pensent que oui.
Nous ferons un effort ciblé et juste.
Nous filions vent arrière avec une extrême rapidité.
Nous flânerons tous les cinq, par là, en CURIEUX !
Nous flânerons tous les cinq, par là, en curieux !
Nous fuirons, quel que soit le temps.
Nous fîmes une CENTAINE de pas sans parler.
Nous fîmes une centaine de pas sans parler.
Nous gagnerions BEAUCOUP à examiner ce qui est pratiqué là-bas.
Nous gagnerions beaucoup à examiner ce qui est pratiqué là-bas.
Nous gardons notre ligne, dialogue et fermeté.
Nous gravissions des rocs qui s’éboulaient ensuite par pans ÉNORMES avec un sourd grondement d’avalanche.
Nous gravissions des rocs qui s’éboulaient ensuite par pans énormes avec un sourd grondement d’avalanche.
Nous jouons l’avenir ensemble.
Nous la rangions à moins de deux milles.
Nous le savions, elles ne sont pas bonnes.
Nous le savons et nous les connaissons.
Nous le savons et vous le savez.
Nous le savons mieux que quiconque, nous qui avons vécu ici des heures terribles.
Nous le savons, ces réseaux ont différents visages.
Nous le savons, la route sera longue !
Nous le voyons BIEN au niveau des missions locales.
Nous le voyons bien au niveau des missions locales.
Nous les avons définis HIER.
Nous les avons définis hier.
Nous les côtoyons au travail, à l’école : ce sont des familles comme les autres.
Nous leur refusons ce droit aujourd’hui.
Nous lui avons donné la pleine propriété du bien sectional qu’il souhaitait acquérir.
Nous lui opposons une stratégie globale.
Nous luttons contre la fraude fiscale en France.
Nous l’adopterons bien sûr avec enthousiasme.
Nous l’avons constaté, s’agissant de Madame Guigou.
Nous l’oublions trop souvent dans nos débats.
Nous marchions vers lui, mais prudemment, car cette mer pouvait être semée d’écueils.
Nous MARCHONS avec une vitesse de trois lieues et demie à l’heure.
Nous marchons avec une vitesse de trois lieues et demie à l’heure.
Nous marchons sur la tête !
Nous marchons sur un trésor, mais nous ne le savons pas.
Nous menons aussi une autre politique en matière de petite enfance.
Nous menons une politique familiale dynamique et juste.
Nous menons une politique sérieuse et crédible.
Nous mobilisons l’ensemble des chercheurs pour apporter une solution à la profession.
Nous ne croyons ni à la justice mécanique et automatique, ni à la justice à l’aveugle.
Nous ne croyons pas que cela lui confère pour autant des droits.
Nous ne devrions pas hésiter.
Nous ne le pourrons qu’en mettant en place des politiques elles-mêmes structurelles.
Nous ne payons plus d’impôts en France.
Nous ne pouvions nous plaindre, et d’ailleurs, la singularité même de notre destinée nous réservait de si belles compensations, que nous n’avions pas encore le droit de l’accuser.
Nous ne pouvions pas vous suivre sur ce chemin.
Nous ne pouvons que saluer ce dialogue social fructueux.
Nous ne pouvons rester inactifs face à ce phénomène, qui se développe.
Nous ne saurions bien sûr nous en contenter.
Nous ne sommes fanatiques de rien !
Nous ne sommes pas dans la même logique pour les AUTOMOBILES et pour les camions.
Nous ne sommes pas dans la même logique pour les automobiles et pour les camions.
Nous ne sommes pas dans une cuisine.
Nous ne sommes pas dans une réunion des alcooliques anonymes.
Nous ne sommes pas des individus isolés de tout, dans le temps et dans l’espace.
Nous ne sommes pas favorables aux fichiers.
Nous ne sommes pas même prisonniers sur parole.
Nous ne sommes pas pour un statu quo.
Nous ne sommes pas revenus à la surface du globe ?
Nous ne sommes pas sur la route de Saknussemm, et il ne reste plus qu’à revenir en arrière.
Nous ne sommes pas à deux ou trois mois près.
Nous ne tomberons pas dans ce piège.
Nous ne touchons pas à la structure des tarifs.
Nous ne voulons pas, par le statu quo, devenir le maillon faible des régions françaises.
Nous nous en rendons compte chaque jour.
Nous nous mimes à table.
Nous nous rejoignons donc là-dessus !
Nous nous serrions les coudes, nous nous tenions les mains afin de n’être pas précipités HORS du radeau.
Nous nous serrions les coudes, nous nous tenions les mains afin de n’être pas précipités hors du radeau.
Nous nous situons à l’horizon de deux mille vingt cinq.
Nous nous trouvons être ici les SEULS véritables défenseurs de la parité.
Nous nous trouvons être ici les seuls véritables défenseurs de la parité.
Nous nous étions précipités à sa suite.
Nous n’allons pas attendre qu’ils soient submergés pour dire qu’il faut agir.
Nous n’aurons plus les mots en français !
Nous n’avions pas gagné deux encablures, que cent sauvages, hurlant et gesticulant, entrèrent dans l’eau jusqu’à la ceinture.
Nous n’avions rien en vue.
Nous n’avions à redouter ni froid, ni visite IMPORTUNE.
Nous n’avions à redouter ni froid, ni visite importune.
Nous n’avons jamais fait une telle chose !
Nous n’avons pas besoin d’adopter un amendement pour appliquer le droit existant.
Nous n’avons PAS la même conception de la constitution du fichier.
Nous n’avons pas la même conception de la constitution du fichier.
Nous n’avons pas la même notion de la lâcheté.
Nous n’avons pas peur du peuple, comme la gauche semble en avoir peur en ce moment.
Nous n’avons que du petit plomb dans nos fusils, et des bêtes qui rugissent si bien s’en soucieraient comme d’un grain de sel !
Nous n’avons toujours pas le don d’ubiquité.
Nous n’en avions pas !
Nous n’en mesurons pas complètement les impacts, ni les défauts ou les qualités.
Nous n’en sommes pas là, mais il ne faut pas que nous FRANCHISSIONS cette ligne jaune.
Nous n’en sommes pas là, mais il ne faut pas que nous franchissions cette ligne jaune.
Nous n’oserions pas, quant à nous, porter de telles accusations.
Nous offrons le choix aux départements.
Nous ouvrons la bouche, nous remuons nos lèvres ; il ne se produit aucun son appréciable.
Nous palpions son torse sonore.
Nous parlons ici de la hiérarchie des normes des documents d’urbanisme.
Nous parlons ici d’un enjeu humain et économique.
Nous partageons entièrement cette opinion.
Nous partageons toutefois cette VISION.
Nous partageons toutefois cette vision.
Nous partageons, bien sûr, cet objectif de redressement.
Nous participons aussi au club des pôles mondiaux.
Nous pensons que ce texte est une petite abdication judiciaire qui ne dit pas son nom.
Nous pensons que ces enfants ont droit à des protections.
Nous pensons à eux, et nous pensons aussi aux familles et aux proches en DEUIL.
Nous pensons à eux, et nous pensons aussi aux familles et aux proches en deuil.
Nous pourrions continuer de faire l’éloge des points positifs de ce texte…
Nous pourrions en être inconsolables !
Nous pourrons ainsi avoir avec lui un échange nourri.
Nous pourrons en discuter plus longuement.
Nous pourrons y revenir si vous le souhaitez.
Nous POURRONS y revenir ultérieurement.
Nous pourrons y revenir ultérieurement.
Nous pouvons encore compléter les partenariats qui existent entre ces secteurs.
Nous pouvons poser aujourd’hui un petit caillou sur le chemin de la confiance retrouvée.
Nous pouvons sérieusement en douter.
Nous pouvons être FIERS de l'existence d'une culture européenne.
Nous pouvons être fiers de l'existence d'une culture européenne.
Nous pouvons, à notre tour, leur FAIRE confiance.
Nous pouvons, à notre tour, leur faire confiance.
Nous prenons ainsi des risques trop importants sur un sujet aussi sensible.
Nous prenons passage sur l’Abraham Lincoln.
Nous quittâmes cette grotte OUVERTE à toutes les brises.
Nous quittâmes cette grotte ouverte à toutes les brises.
Nous recevons aujourd’hui une délégation de députés suédois.
Nous recherchons bien les mêmes objectifs.
Nous refusons ce deux poids, deux mesures.
Nous REFUSONS cette réforme antisociale.
Nous refusons cette réforme antisociale.
Nous remontons la côte du Portugal.
Nous rentrâmes à bord.
Nous restons immobiles, prêts à faire feu.
Nous retrouvons là un débat que nous avons eu hier soir.
Nous revenons AINSI au débat précédent.
Nous revenons ainsi au débat précédent.
Nous revînmes tous trois au salon.
Nous rouvrons là un débat que nous avons déjà eu il y a trois ans.
Nous résolûmes de RETOURNER à l’île Gueboroar.
Nous résolûmes de retourner à l’île Gueboroar.
Nous saluons cette première étape.
Nous saluons cette prise en charge à cent pour cent.
Nous saluons également l’adoption de cette mesure.
Nous savons qu’il y A des problèmes de sécurité dans ces immeubles.
Nous savons qu’il y a des problèmes de sécurité dans ces immeubles.
Nous savons qu’un certain nombre de FREINS existent.
Nous savons qu’un certain nombre de freins existent.
Nous savons tous les conséquences sanitaires d’un LOGEMENT insalubre.
Nous savons tous les conséquences sanitaires d’un logement insalubre.
Nous savons tous que ces exigences HABITENT le monde cheminot.
Nous savons tous que ces exigences habitent le monde cheminot.
Nous savons tous que des questions se poseront.
Nous serons avec vous, Christiane.
Nous serons ici ! » Moi je parle au présent : « Nous sommes ici, et il faut en profiter. »
Nous serons vigilants quant à ce dispositif qui ne doit pas rester un beau slogan.
Nous sommes arrivés à un vaste espace, auquel aboutissent un grand nombre de galeries.
Nous sommes au corral.
Nous sommes au MILIEU d'un processus de négociations.
Nous sommes au milieu d'un processus de négociations.
Nous sommes avec vous, nous sommes ensemble ! Nous sommes à vos côtés.
Nous sommes bons et rapides !
Nous sommes chassés par les États-Unis d’Amérique de la partie ouest de l’Afrique.
Nous sommes confrontés à un certain nombre de sujets majeurs en termes européens.
Nous sommes contre votre amendement, parce qu’il est trop isolé.
Nous sommes dans la vraie intermittence.
Nous sommes dans l’action et le Gouvernement œuvre à la refondation de l’école.
Nous sommes dans une situation assez grave.
Nous sommes donc dans un flou généralisé.
Nous sommes donc dans une situation un peu inquiétante.
Nous sommes donc invités PARTOUT où un tel contrôle peut être effectué.
Nous sommes donc invités partout où un tel contrôle peut être effectué.
Nous sommes donc LOGIQUES jusqu’au bout.
Nous sommes donc logiques jusqu’au bout.
Nous sommes donc très PROCHES l’un de l’autre.
Nous sommes donc très proches l’un de l’autre.
Nous sommes en deux mille douze
Nous sommes en deux mille quinze.
Nous sommes en effet en train de changer d’univers.
Nous sommes en montée en charge.
Nous sommes en train de créer une NOUVELLE niche.
Nous sommes en train de créer une nouvelle niche.
Nous sommes fatigués, nous avons froid, nous avons faim.
Nous sommes favorables à cet allégement, NON à la méthode choisie pour y parvenir.
Nous sommes favorables à cet allégement, non à la méthode choisie pour y parvenir.
Nous sommes FIERS de pouvoir y contribuer aujourd’hui.
Nous sommes fiers de pouvoir y contribuer aujourd’hui.
Nous sommes FINALEMENT aux deux bouts de la chaîne.
Nous sommes finalement aux deux bouts de la chaîne.
Nous sommes ici pour énoncer des principes généraux.
Nous sommes justement en pleine négociation.
Nous sommes parvenus, je crois, à un bon équilibre.
Nous sommes prêts à nous AIMER !
Nous sommes prêts à nous aimer !
Nous sommes riches de notre diversité !
Nous sommes rigoureux dans le travail législatif que nous produisons.
Nous sommes tous attachés à nos clubs de football.
Nous sommes tout près de toucher au but.
Nous sommes tout sauf catégoriques.
Nous sommes un grand pays.
Nous sommes également FAVORABLES à ce que le coût du diagnostic soit partagé.
Nous sommes également favorables à ce que le coût du diagnostic soit partagé.
Nous souhaiterions savoir comment on peut faire.
Nous souhaitons aussi une gouvernance plus ouverte et collaborative.
Nous souhaitons avoir des élus proches du peuple.
Nous souhaitons recevoir rapidement une réponse détaillée.
Nous souhaitons éviter de tels écueils.
Nous soutenons donc avec enthousiasme l’amendement du rapporteur.
Nous soutenons pleinement ce budget, avec enthousiasme et fierté.
Nous touchons ici au cœur de toute société humaine.
Nous t’avons cherché en remontant et en descendant la galerie.
Nous veillerons donc à progresser tous les deux.
Nous voilà donc avec un conseil de plus et, tant qu’à faire, un Haut Conseil.
NOUS voterons donc ce collectif budgétaire.
Nous voterons donc ce collectif budgétaire.
Nous voudrions lever toute ambiguïté.
Nous voudrions tous que cette réforme fiscale tant attendue aille plus vite.
Nous VOULONS que ce débat ait lieu au grand jour.
Nous voulons que ce débat ait lieu au grand jour.
Nous voulons qu’ils puissent contribuer, eux aussi, au développement du Mali.
Nous voulons seulement savoir si ça marche ou pas.
Nous vous avions mis en garde, hélas en pure perte.
Nous vous rejoignons donc sur ce point.
Nous vous rejoignons en ce sens.
Nous voyons bien ce qui arrivera.
Nous y travaillons au quotidien, SANS relâche.
Nous y travaillons au quotidien, sans relâche.
Nous y travaillons d’arrache-pied.
NOUS y veillerons bien entendu.
Nous y veillerons bien entendu.
Nous y veillerons, monsieur le ministre.
Nous y viendrons en temps ET en heure.
Nous y viendrons en temps et en heure.
Nous y voyons des signes encourageants.
Nous « faisons couple » de plus en plus hors mariage.
Nous étions ainsi depuis vingt minutes, cherchant à surprendre les moindres bruits qui se produisaient à l’intérieur du Nautilus, quand le capitaine Nemo entra.
Nous étions alors en période de cohabitation ; Lionel Jospin était Premier ministre.
Nous étions bien les seules créatures vivantes de ce monde souterrain.
Nous étions emprisonnés de nouveau, témoins obligés du sinistre drame qui se préparait.
Nous étions en présence d’un navire, dont les haubans coupés pendaient encore à leurs cadènes.
Nous étions réellement emprisonnés dans une énorme excavation.
Nous évaluons cette baisse à environ sept pour cent.
Nous évoquions aussi, la semaine dernière, dans cet hémicycle, la question de la santé.
Nous, défenseurs de la langue flamande, sommes aujourd’hui inquiets.
Nous, habitants de la région Centre, nous voulons suivre le fleuve royal.
Nous, nous en cherchons, PARCE QUE nous sommes responsables.
Nous, nous en cherchons, parce que nous sommes responsables.
Nous, nous la payons à votre place.
Nous, élus de gauche, nous l’assumerons.
Nous-mêmes, nous cédons à cette mode du tout-anglais.
Nouveau grognement approbateur du singe.
Nul autre débris ne leur apparut.
Nul besoin de le démontrer !
Nul besoin de refonder ou de le faire croire.
Nul besoin de votre usine à gaz pour cela.
NUL ne doute qu’il faille muscler la réforme bancaire.
Nul ne doute qu’il faille muscler la réforme bancaire.
NUL ne peut l’affirmer.
Nul ne peut l’affirmer.
Nulle guerre donc entre les pouvoirs !
Nulle part il n’y avait trace d’habitation, nulle part l’empreinte d’un pied humain, sur tout ce périmètre de l’îlot, qui, après quatre heures de marche, fut entièrement parcouru.
Nulle part, ni sous les hautes futaies, ni sous les arbres des berges de la Mercy, ne se décelait la présence de l’homme.
Néanmoins ce point essentiel me semble oublié.
Néanmoins la température s’était abaissée ; j’avais froid, et surtout faim.
Néanmoins plusieurs zones d’ombre subsistent.
Néanmoins, la chose en valait la peine, et le mouchoir à grands carreaux de Pencroff fut bientôt réduit, pour une partie, à l’état de chiffon à demi brûlé.
Néanmoins, le débat se heurte actuellement à certaines difficultés.
Néanmoins, nous vivons une période de confusion.
Néanmoins, plus tôt le Parlement est informé, mieux cela vaut.
Négliger la chance qui nous est offerte, ce serait nous créer des regrets futurs !
N’a-t-il pas ses colères et ses TENDRESSES ?
N’a-t-il pas ses colères et ses tendresses ?
N’attendons pas plus longtemps !
N’ayons donc pas peur de la démocratie !
N’en ayons qu’un, mais qu’il soit bon.
N’en déplaise à monsieur, ILS ne me semblent pas très méchants !
N’en déplaise à monsieur, ils ne me semblent pas très méchants !
N’en entendez-vous pas la rumeur ?
N’en faisons donc pas un élément vexatoire.
N’essayons pas de tout y mettre !
N’est-ce pas une urgence ?
N’est-on pas proche de l’injonction ?
N’importe quel autre pourra, au gré des rencontres, contractualiser.
N’imposons pas un modèle unique.
N’oubliez pas la loi sur le handicap !
N’oublions jamais que l’homophobie tue !
N’oublions pas que les coûts de transport augmentent de plus en plus chaque année.
N’oublions pas que l’épargne a principalement deux buts.
N’oublions pas qu’il est l’auteur incontestable du document, et il sait peut-être à quoi s’en tenir sur le retour du yacht !
Obliquement à l’ovale de l’îlot, un ruisseau coulait à travers une large prairie et allait se jeter à la mer sur la côte occidentale par une étroite embouchure.
Occupez-vous donc, Ayrton, des soins à donner au corral.
Oh ! jouissance infinie ! une gorgée d’eau vint humecter ma bouche en feu, une seule, mais elle suffit à rappeler en moi la vie qui s’échappait.
Oh oui, je m’en souviens !
Olivier Marleix, avec quelque raison, souhaitait s’exprimer.
On a COMPRIS qu’il y avait quelque peu urgence…
On a compris qu’il y avait quelque peu urgence…
On a droit à la clarté.
On a parlé de malentendu ou d’erreur dans la longue intervention de notre ministre.
On a parlé TOUT À L'HEURE des personnes handicapées et des seniors.
On a parlé tout à l’heure des personnes handicapées et des seniors.
On a rarement vu en effet un tel mutisme.
On a signalé de nombreux volcans sous-marins dans cette portion de l’océan, et bien des navires ont senti des secousses extraordinaires en passant sur ces fonds tourmentés.
On a vu le résultat : c’est un FIASCO total.
On a vu le résultat : c’est un fiasco total.
On a vu le résultat des partenariats public-privé.
On a vu que tout espoir ne l’avait pas abandonné.
On améliorera encore la sûreté, mais ce sera à la marge.
On appelle cela un besoin impérieux !
On appelle cela une justice à deux vitesses.
On attendait donc avec une certaine impatience, quand un incident se produisit, qui vint surexciter encore ce désir qu’avaient les colons de visiter en entier leur domaine.
On attendait donc la suite avec GOURMANDISE…
On attendait donc la suite avec gourmandise…
On attendit, et, cela se comprend, non sans une certaine anxiété.
On attire régulièrement l'attention sur l'IMPORTANCE de la sécurité des transports.
On attire régulièrement l'attention sur l'importance de la sécurité des transports.
On aurait ainsi pu revenir sur cette grande loi.
On aurait par exemple pu imaginer de placer cet article après.
On aurait pu ou l’on pourrait encore évoluer sur ce texte.
On avait donc lieu d’espérer, et BEAUCOUP.
On avait donc lieu d’espérer, et beaucoup.
On avait fait venir des violons dans un salon voisin ; tout était préparé pour le bal ; mais la porte de ce salon était fermée, et il fallait, pour y entrer, passer par une petite galerie assez obscure.
On bénissait Zadig, et Zadig bénissait le CIEL.
On bénissait Zadig, et Zadig bénissait le ciel.
On causait de la sorte, on laissait aller Pencroff, et, de propos en propos, le reporter finissait par fonder un journal, le New Lincoln Herald !
On causait en travaillant.
On commença donc, sans perdre un instant, la construction d’un four, qui devait servir à la cuisson des diverses poteries indispensables pour les usages domestiques.
On commença par le faire panser de sa blessure, et ensuite on l’interrogea, lui et son domestique séparément, pour savoir la vérité.
On comprendra PEUT-ÊTRE que nous sommes d’honnêtes gens !
On comprendra peut-être que nous sommes d’honnêtes gens ! »
On compte sept cents cinquante branches professionnelles en France.
On connaît la diaphanéité de la mer.
On connaît le problème des véhicules électriques aujourd’hui : leur autonomie.
On devait même le supposer, tant cette région se montrait fertile et riche des plus magnifiques échantillons de la flore des zones tempérées.
On dirait, ma foi, des pigeons !
On dit que César offrit à Servilia une perle estimée cent vingt mille francs de notre monnaie.
On dit vrai quand on s’accuse ainsi !
On en comptait cinq ou six à peine, que le jusant commençait déjà à emporter vers la pleine mer.
On en devait naturellement conclure que ce marécage était alimenté par les infiltrations du sol, et cela était en effet.
On en pouvait donc conclure que les convicts occupaient alors le corral, et que, vraisemblablement, ils avaient assujetti la porte, de manière qu’on ne pût la forcer.
On en prit ainsi plusieurs centaines, qui furent salés et mis en réserve pour le temps où l’hiver, glaçant les cours d’eau, rendrait toute pêche impraticable.
On en vient aujourd’hui aux portables portefeuilles.
On entendait au dehors le vent siffler et le ressac monotone battre la côte.
On entendait aussi le bruit assez accentué d’une chute d’eau, qui indiquait, à quelques cents pas en amont, la présence d’un barrage naturel.
On entendait la mer qui bruissait, en s’écoulant par les fissures de la coque.
On eût dit des ruines ensevelies sous un empâtement de coquilles blanchâtres comme sous un manteau de neige.
On eût dit que nous étions plongés dans un BAIN de mercure.
On eût dit que nous étions plongés dans un bain de mercure.
On eût dit qu’il attendait le moment de se jeter à la mer pour l’attaquer dans son élément.
On eût dit un coin de ces forêts vierges de l’Amérique ou de l’Afrique centrale, transporté sous cette zone moyenne.
On eût pu supposer que la décharge des eaux s’opérait en cet endroit, car l’extrémité du lac venait presque affleurer la lisière du plateau.
On faisait halte alors ; mon oncle ou l’Islandais me réconfortaient de leur mieux.
On fait souvent le procès à la gauche d’oublier le monde du handicap.
On fit aussi le relevé des jours écoulés dans l’île Lincoln, depuis que les colons y avaient atterri, et l’on en tint depuis lors un compte régulier.
On gagne donc un an.
On interrogea Zadig, il ne répondit rien ; mais on lui prouva qu’il AVAIT regardé par la fenêtre.
On interrogea Zadig, il ne répondit rien ; mais on lui prouva qu’il avait regardé par la fenêtre.
On la sentait telle aux tressaillements de la longue coque d’acier.
On laissait aller le jeune garçon, qui débitait avec beaucoup d’ENTRAIN sa petite leçon de botanique.
On laissait aller le jeune garçon, qui débitait avec beaucoup d’entrain sa petite leçon de botanique.
On le dépeça sous les yeux du Canadien, qui TENAIT à suivre tous les détails de l’opération.
On le dépeça sous les yeux du Canadien, qui tenait à suivre tous les détails de l’opération.
On le lui apprit, et Gédéon Spilett le supplia de garder un repos absolu, lui disant que sa vie n’était pas en danger et que ses blessures se cicatriseraient en quelques jours.
On le trouva EXCELLENT.
On le trouva excellent.
On le voit, il faut se battre pied à pied.
On le voit, l’ingénieur et son compagnon avaient bien employé la journée.
On les classe en poissons qui se mangent et en poissons qui ne se mangent pas !
On les halait à bord, et avec eux les tortues AUXQUELLES ils adhéraient.
On les halait à bord, et avec eux les tortues auxquelles ils adhéraient.
On les prend pour des îlots.
On lui avait ADMINISTRÉ de nouvelles doses d’écorce pilée, mais le reporter n’en attendait plus aucun résultat.
On lui avait administré de nouvelles doses d’écorce pilée, mais le reporter n’en attendait plus aucun résultat.
On l’a justement nommé la baleine des Sauriens, car il en a la rapidité et la taille.
On l’a vu à d’autres occasions.
On l’entoura d’une palissade, et on construisit différents abris pour les animaux qui devaient la peupler.
On marchait sur une terre jaunâtre et calcinée, formant une plaine longue d’un mille environ, qui précédait la lisière des bois.
On marche sur la tête !
On m’a répondu : « Au nom de la morale laïque ».
On n'a toujours pas répondu à la question de savoir D'OÙ venait cet oubli.
On n'a toujours pas répondu à la question de savoir d'où venait cet oubli.
On ne change pas une équipe qui gagne !
On ne change pas une équipe qui perd.
On ne construit pas les régions de demain uniquement sur de la nostalgie.
On ne cotise pas de la même manière que l’on soit riche ou pauvre.
On ne lui permit pas de parler, parce que ses tablettes parlaient : telle était la loi de Babylone.
On ne paraissait faire à bord aucun préparatif de départ.
On ne peut en tout cas laisser dire qu’avec ce texte, tout est déverrouillé.
On ne peut non plus oublier l’objectif de santé publique.
On ne peut pas avoir le beurre et l’argent du beurre, monsieur Tian.
On ne peut PAS continuer comme ça.
On ne peut pas continuer comme ça.
On ne peut pas dire que la droite, sur cette question, manque de cohérence.
On ne peut pas non plus heurter DE FRONT la réalité juridique.
On ne peut pas non plus heurter de front la réalité juridique.
On ne peut pas parler de goût du luxe.
On ne peut pas tout niveler.
On ne peut pas TOUT obtenir avec cette loi.
On ne peut pas tout obtenir avec cette loi.
On ne peut pourtant être plus clair !
On ne peut échanger une parole.
On ne pouvait, non plus, soulever ce rideau de verdure qui couvrait les trois quarts de l’île, et voir s’il abritait ou non quelque bourgade.
On ne sait pas où l’on va !
On ne sait pas QUI fixe le cap pour les sujets qui touchent à l’agriculture.
On ne sait pas qui fixe le cap pour les sujets qui touchent à l’agriculture.
On ne se serait même pas trompé en affirmant qu’il n’observait le pays, ni dans sa configuration, ni dans ses productions naturelles.
On ne s’attaque pas aux cloches !
On ne s’y attendait pas ; mais il fut PROCLAMÉ pendant que Zadig dormait encore.
On ne s’y attendait pas ; mais il fut proclamé pendant que Zadig dormait encore.
On ne voulut point que la première place du monde, qui serait celle de mari d’Astarté et de roi de Babylone, dépendît des intrigues et des cabales.
On ne voyait même pas l’énorme aérostat, presque entièrement rabattu sur le sol.
On nous demande très rarement notre avis.
On nous dit que la fibre va remplacer le cuivre.
On nous dit que la liste des heureux gagnants serait connue en juin…
On nous propose trois mesures sur les taux.
On n’a jamais rien vu de pareil.
On n’y voyait aucune trace de dégâts.
On n’y voyait que sable et coquilles, mélangés de débris de laves.
On n’éduque pas les enfants au rabais.
On ose espérer que cette garantie pourra ASSEZ VITE être levée.
On ose espérer que cette garantie pourra assez vite être levée.
On parcourut ces sombres galeries, on y promena des résines enflammées, on fouilla les moindres excavations, on sonda les moindres profondeurs.
On parle d’un million et demi d’utilisateurs par mois en France.
On passe vraiment à un champ extrêmement large.
On peut dire que c’est repousser la réforme aux calendes grecques.
On peut dire que le débat a eu lieu, qu’il n’a pas eu lieu ou qu’il aura lieu.
On peut donc au moins penser à EUX.
On peut donc au moins penser à eux.
On peut en revanche se poser des questions sur la garde alternée.
On peut le déplorer ou non.
On peut le faire si ce principe vient en contrepartie d’un autre principe de même niveau.
On peut ou non partager ses orientations.
On peut très bien imaginer un même projet porté par un groupe d’entreprises.
On peut être un très BON élu, qui cumule.
On peut être un très bon élu, qui cumule.
On pourrait dire bien d’autres choses encore, mais concluons.
On pouvait donc y conduire le chariot, et ce fut vers la fin de décembre qu’on essaya pour la première fois les onaggas.
On pouvait les compter par millions.
On pouvait même affirmer, en l’examinant bien, que son séjour dans la mer n’avait pas été long, et aussi que son arrivée sur ce rivage était récente.
On pouvait, en effet, considérer ce pic aigu comme le style d’un immense cadran solaire, dont l’ombre à un jour donné marquait le chemin du centre du globe.
On prenait tout, INDISTINCTEMENT, quitte à faire plus tard un triage de ces objets.
On prenait tout, indistinctement, quitte à faire plus tard un triage de ces objets.
On prit aussi quelques douzaines de canards du Nil, oiseaux sauvages d’un haut goût, dont le cou et le dessus de la tête sont blancs et tachetés de noir.
On prit donc par la berge de la Mercy, on traversa le plateau de Grande-Vue, et, après une marche de cinq milles au plus, on arrivait à une clairière située à deux cents pas du lac Grant.
On prit par le plus court, et le plus court fut de traverser la Mercy sur les glaçons qui l’encombraient alors.
On reconnaît bien la droite.
On regarde alors vers la Lorraine ou la Bourgogne.
On retombe vite dans les vieux travers.
On retrouve bien là l’excellence des commissions des lois de notre Parlement.
On retrouve ici les mêmes problèmes et les mêmes questionnements.
On réservait cette importante excursion pour les premiers beaux jours du printemps prochain.
On sait fort bien que la plupart des grandes lois ont été faites contre l’avis du peuple.
On sait que celle de Gédéon Spilett avait été respectée par l’eau de mer, puisque le reporter avait été jeté tout d’abord sur le sable, hors de l’atteinte des lames.
On sait que, là où se rencontrent encore des êtres animés, ne végète plus une seule hydrophyte.
On sait très bien, monsieur le ministre, que les appareils veulent contrôler les élus.
On sait, en effet, comme l’ont fait observer les naturalistes, que la dextrosité EST une loi de nature.
On sait, en effet, comme l’ont fait observer les naturalistes, que la dextrosité est une loi de nature.
On se croirait devant un aquarium !
On se demande bien où est la majorité !
On se réveilla le lendemain frais et dispos.
On se sent alors entraîné vers un infortuné comme VERS son semblable.
On se sent alors entraîné vers un infortuné comme vers son semblable.
On se souleva, on courut aux armes.
On sent que vous êtes généreuse.
On sentait que l’atmosphère était imprégnée d’électricité, et une période plus ou moins longue de temps orageux était réellement à craindre.
On sentait qu’il ne demandait rien à personne, qu’il travaillait à sa convenance, et que, dans ce monde, sa philosophie ne pouvait être ni étonnée ni troublée.
On souhaite LEUR donner une nouvelle impulsion.
On souhaite leur donner une nouvelle impulsion.
On soupa copieusement, car l’appétit des colons était fortement aiguisé, et les mesures furent prises pour que la nuit se passât sans encombre.
On tenta aussi un essai de domestication pour les pécaris, essai qui réussit pleinement.
On touche là, me semble-t-il, au cœur de la responsabilité de la région.
On travaillait donc CONSTAMMENT à l’aménagement de la demeure.
On travaillait donc constamment à l’aménagement de la demeure.
On veut tous faire plus et mieux, mais ne faisons pas n’importe quoi.
On visita avec soin les hautes murailles laviques du golfe du Requin, de la base à la crête, bien qu’il fût extrêmement difficile d’atteindre le niveau même du golfe.
On voit arriver en catimini la théorie du genre.
On voit bien les intentions qui se cachent là derrière.
On voit bien que le secrétaire d’État est dans le droit fil de ce grand ancêtre.
On voit bien que les stages correspondent à un BESOIN.
On voit bien que les stages correspondent à un besoin.
On voit bien qu’on touche là à des réalités symboliques.
On voit comment elle essaie d’empêcher Emirates, entre autres, de venir.
On voit donc bien que les démarches vertueuses gagnent du terrain.
On voit qu’il y A du chemin à faire…
On voit qu’il y a du chemin à faire…
On voulait faire de fausses économies sur la démocratie locale.
On vous inviterait à chasser l’ours dans les montagnes de la Suisse, que vous diriez : « Très bien !
On voyait ses noires épaules émerger à CHAQUE coupe.
On voyait ses noires épaules émerger à chaque coupe.
On y mettait plus que du zèle.
On y retrouva une certaine quantité de munitions et de vivres que les convicts avaient enlevés avec l’intention de se créer une réserve.
On était au mois d’octobre.
On était donc dans la belle saison.
On était sans nouvelles de Nab, mais sans inquiétude à son égard.
On évoque aussi des financements venus de certains pays sunnites du Golfe.
Ont-elles vraiment ATTEINT leur but ?
Ont-elles vraiment atteint leur but ?
Onze jours sur un texte comme celui-ci…
Or aux deux collègues qui m’ont précédé, vous opposez une fin de non-recevoir.
OR ce choix est fondamental pour notre pays.
Or ce choix est fondamental pour notre pays.
Or ce jugement nous concerne tous, vous comme nous.
Or ce n’est pas ce que nous cherchons.
Or ce n’est pas le but que nous recherchons.
Or ce sont justement ces branches-là qui sont les principaux demandeurs du délai.
Or cette campagne est fausse.
Or cette génération, ce sont les citoyens européens d’aujourd’hui et de demain.
Or cette interdiction subsiste dans le projet de loi.
Or c’était une troupe de ces argonautes qui voyageait alors à la surface de l’océan.
Or elle n’a JAMAIS été aussi faible.
Or elle n’a jamais été aussi faible.
Or elles sont souvent confrontées à des difficultés de montage juridique.
Or huit cents personnes en situation de handicap attendent une place.
Or il s’agit bien, à travers cet article, de NIER la famille biologique.
Or il s’agit bien, à travers cet article, de nier la famille biologique.
Or ils n’en trouvent pas.
Or je crains que votre intervention ne mette de l’huile sur le feu.
Or la proposition de loi porte sur les actes usuels.
Or la réponse est oui.
Or le logement, le bâtiment, la construction entrent dans une crise grave.
Or le taux de conciliation est très faible.
Or là, comme par hasard, hop !
Or l’Allemagne a vu son chômage baisser alors que le nôtre a explosé.
Or l’enjeu EST réel.
Or l’enjeu est réel.
Or nous allons parler en même temps du pouvoir réglementaire à l’échelon régional.
Or nous aurons ici besoin de dépenses publiques utiles et de personnel.
Or nous avons le souci de l’appareil productif français.
Or nous avons vu que nous nous heurtions à un mur.
Or nous nous trouvons ici dans un lieu PUBLIC.
Or nous nous trouvons ici dans un lieu public.
Or nous sommes dans une période où chaque euro dépensé doit être un euro utile.
Or nous voudrions des réponses au fond.
Or on ne les chasse pas en hurlant avec eux ou contre eux.
Or que nous propose-t-on ?
Or une telle méthode n’est pas envisageable.
Or votre seule vision est une vision fiscale.
Or votre texte est un vrai mille-feuille…
Or vous êtes un fin lettré.
Or, avec le système d’Apple et d’Amazon, ce sera impossible.
Or, ce soir-là, il devint évident, à ma grande satisfaction, que nous revenions au nord par la route de l’Atlantique.
Or, ce travail a abouti à un document équilibré.
Or, cette masse liquide, c’est à peu près la quantité d’eau que verseraient tous les fleuves de la terre pendant quarante mille ans.
Or, ceux-ci incluent la liberté du mariage.
Or, comme la mer avait détruit les cloisons établies par Pencroff en certains points des couloirs, des courants d’air s’établirent, qui rendirent les Cheminées peu habitables.
Or, c’est ce que vous faites ici en droit électoral : de la vente groupée.
Or, c’est ce sodium que j’extrais de l’eau de mer et dont je compose mes éléments.
Or, dans les deux derniers amendements, vous en piétinez des règles essentielles.
Or, deux mille quatorze peut donner un souffle nouveau au PROJET européen.
Or, deux mille quatorze peut donner un souffle nouveau au projet européen.
Or, force est de constater qu’elle a eu les effets POSITIFS escomptés.
Or, force est de constater qu’elle a eu les effets positifs escomptés.
Or, il voulait visiter l’île Tabor, et, comme une embarcation d’une certaine grandeur était nécessaire à cette traversée, il fallait construire ladite embarcation.
Or, j’en étais là de mon rêve, quand mon oncle, frappant la table du poing, me ramena violemment à la réalité.
Or, la crise aurait dû les faire chuter fortement.
Or, la dernière lettre ministérielle datait du onze janvier deux mille douze.
Or, la notion de branches n’apparaît pas.
Or, le combustible, bois ou CHARBON de terre, était immédiatement utilisable.
Or, le combustible, bois ou charbon de terre, était immédiatement utilisable.
Or, le dispositif choisi n’est pas satisfaisant.
Or, le présent texte ne qualifierait pas ce viol comme tel.
Or, les hommes se complètent par l’état de société, ils sont nécessaires les uns aux autres.
Or, l’acier est une combinaison de fer et de charbon que l’on tire, soit de la fonte, en enlevant à celle-ci l’excès de charbon, soit du fer, en ajoutant à celui-ci le charbon qui lui manque.
Or, l’hiver arrivait, et le voyage ne pourrait se faire avant le printemps prochain.
Or, l’on retrouve le nom de Monsieur Guéant dans cette affaire.
Or, mois après mois, il ne cesse de s’aggraver.
Or, nos régions ACTUELLES sont déjà peu ou prou de taille européenne.
Or, nos régions actuelles sont déjà peu ou prou de taille européenne.
Or, nous ne savons toujours pas comment ces dispositifs vont être financés.
Or, pour répondre au canon des pirates, qu’avaient les colons de l’île Lincoln ? Quelques fusils seulement.
Or, pour un SAVANT pareil phénomène inexpliqué devient un supplice de l’intelligence.
Or, pour un savant pareil phénomène inexpliqué devient un supplice de l’intelligence.
Or, précisément, la laine fournie par les mouflons était faite de brins très courts, et c’est une bonne condition pour le feutrage.
Or, si je ne me trompe, c’est un courant de jusant.
Or, s’il n’avait fait que toucher, il eût coulé tout tranquillement, comme un honnête navire qui s’en va par le fond.
Or, tenir un de ces êtres vivant c’est un véritable bonheur de naturaliste.
Or, tout le monde le sait, c’est au moins cinq cents heures qu’il faudrait pour cela.
Or, voici ce que j’ai à te proposer.
Or, voilà trente-six heures que nous sommes enfouis sous les eaux, et déjà l’atmosphère alourdie du Nautilus demande à être renouvelée.
Or, à quatre heures, il était visible que LE BALLON ne pouvait plus se soutenir.
Or, à quatre heures, il était visible que le ballon ne pouvait plus se soutenir.
Orcan fut condamné à lui payer une grosse somme et à lui rendre sa femme ; mais le pêcheur, devenu SAGE, ne prit que l’argent.
Orcan fut condamné à lui payer une grosse somme et à lui rendre sa femme ; mais le pêcheur, devenu sage, ne prit que l’argent.
Ordinairement les gardes-pêche anglais et français s’y tiennent mouillés au large ; mais ils étaient alors en service sur les côtes orientales de l’île.
Organe indépendant, le Haut Conseil formatera son avis COMME il l’entend.
Organe indépendant, le Haut Conseil formatera son avis comme il l’entend.
Otto Lidenbrock n’était pas un méchant homme, j’en conviens volontiers ; mais, à moins de changements improbables, il mourra dans la peau d’un terrible original.
Ou bien vous avez honte de votre langue, ou bien quelque chose ne va pas.
Ou bien vous TRAITEZ ce problème sérieusement, ou bien il va vous sauter à la figure.
Ou bien vous traitez ce problème sérieusement, ou bien il va vous sauter à la figure.
Ou il y a deux sortes de Français, ou il n’y en a QU’UNE.
Ou il y a deux sortes de Français, ou il n’y en a qu’une.
Ou le budget EST sincère ou il ne l’est pas.
Ou le budget est sincère ou il ne l’est pas.
Ou l’ingénieur avait pu se sauver seul, et déjà il avait trouvé refuge sur un point de la côte, ou il était perdu à jamais !
Ou nous connaissons TOUTES les variétés d’êtres qui peuplent notre planète, ou nous ne les connaissons pas.
Ou êtes-vous frappés d’amnésie ?
Oui : c’est, d’ailleurs, le droit existant.
Oui la France souffre, la France gronde.
Oui, affolée ! L’aiguille sautait d’un pôle à l’autre avec de brusques secousses, parcourait tous les points du cadran, et tournait, comme si elle eût été prise de vertige.
Oui, ce budget est celui de tous les reniements.
Oui, c’est juste que vous cherchiez querelle au Gouvernement…
Oui, c’est ça, Sarkozy rassemblait bien !
Oui, en vérité, je me sentais cuire !
Oui, faisons-en et simplifions !
Oui, il faut associer les peuples à cette Europe nouvelle.
Oui, je le répète.
Oui, je ne vous le cache pas : c’est un défi.
Oui, la prostitution est un marché, donc une offre, donc une demande.
Oui, le monde que nous connaissons est en pleine mutation.
Oui, les socialistes SONT soucieux de l’épanouissement des familles.
Oui, les socialistes sont soucieux de l’épanouissement des familles.
Oui, notre pays a renoué avec le progrès par le DIALOGUE SOCIAL.
Oui, notre pays a renoué avec le progrès par le dialogue social.
Oui, nous faisons cette grande réforme, mais de façon intelligente.
Oui, nous sommes dans un feuilleton avec des rebondissements quotidiens !
Oui, on ne sait pas encore où on va.
Oui, pour pouvoir être protégé, un salarié devra faire son coming-out.
Oui, pour projeter les bouteilles !
Oui, qu’il est long, le chemin !
Oui, si la loi semble mauvaise, changeons la loi.
Ouloug aimait mieux la lecture de Zadig ; mais les sultanes aimaient MIEUX les Mille et un.
Ouloug aimait mieux la lecture de Zadig ; mais les sultanes aimaient mieux les Mille et un.
OUVRIR le mariage aux couples homosexuels, c’est leur reconnaître la pleine citoyenneté.
Ouvrir le mariage aux couples homosexuels, c’est leur reconnaître la pleine citoyenneté.
Où ? En bas ! Je comprenais tout.
Où allais-je m’arrêter ?
Où allons-nous les trouver ?
OÙ avez-vous rêvé cela ?
Où avez-vous rêvé cela ?
Où cette force presque illimitée prenait-elle son origine ?
Où donc le prince Dakkar avait-il été chercher cette indépendance que lui refusait la terre habitée ? Sous les eaux, dans la profondeur des mers, où nul ne pouvait le suivre.
Où en sommes-nous aujourd’hui ?
Où en sommes-nous DANS l’Union européenne ?
Où en sommes-nous dans l’Union européenne ?
Où en sommes-nous en France ?
Où en sommes-nous sur cette question ?
Où en êtes-vous aujourd’hui ?
Où est donc l’objectif pédagogique ?
Où est Jean-Marc Ayrault ?
Où est la parole publique ?
Où est passé le reste ?
OÙ l'oeuf cite-t-il le thé doué.
Où l'oeuf cite-t-il le thé doué.
Où la fantaisie du capitaine Nemo allait-elle nous entraîner ?
Où la poste a-t-elle BESOIN d'une course pauvre.
Où la poste a-t-elle besoin d'une course pauvre.
Où se développait autrefois cette admirable verdure, le sol n’était plus qu’un sauvage amoncellement de tufs volcaniques.
Où voulait-il donc aller ?
Où était le capitaine Nemo ?
Par ailleurs, je souhaite que chacun, eux y compris, fassent preuve de retenue.
Par ailleurs, la gravité du PILLAGE n’est pas forcément fonction du chiffre d’affaires.
Par ailleurs, la gravité du pillage n’est pas forcément fonction du chiffre d’affaires.
Par ailleurs, le paysage fiscal devra être examiné avec un peu de hauteur.
Par ailleurs, nous RELAYONS les inquiétudes des uns et des autres.
Par ailleurs, nous relayons les inquiétudes des uns et des autres.
Par ailleurs, trop d’objectifs tuent l’objectif…
Par ailleurs, une permanence est assurée le samedi au commissariat de Grand Quevilly.
Par ailleurs, vous ne pouvez pas dire que cette loi est anti-Greenpeace.
Par bouquets isolés, s’élevaient de ces conifères, qui, quelques centaines de pieds plus bas, au fond des étroites gorges, formaient d’épais massifs, presque impénétrables aux rayons du soleil.
Par certaines brumes épaisses, on ne se fût pas vu d’une extrémité de la plate-forme à l’autre.
Par cohérence, il est normal que nous demandions également sa suppression.
Par conséquent, je trouve que cet article deux est très dangereux.
Par conséquent, l’initiative prise par la rapporteure est bienvenue.
Par conséquent, madame Boyer, votre amendement est déjà satisfait.
Par conséquent, notre groupe votera contre cette motion de renvoi en commission.
Par exemple, certaines communes ne feront plus construire que onze logements.
Par suite d’un phénomène de réflexion, l’eau reproduisait ces divers éclats à sa surface, de telle sorte que le canot semblait flotter entre deux zones scintillantes.
Par tribord, sur le fond, apparaissait une forte extumescence qui attira mon attention.
Paralysé, raidi par l’angoisse, les cheveux hérissés, l’œil démesurément ouvert, la respiration incomplète, sans souffle, sans voix, je regardais, moi aussi !
Parce que cette loi, que je sache, va être une loi d’ordre public.
Parce que c’est une loi Valls.
Parce que, là aussi, l’impôt est complètement mité par des niches fiscales.
Parce qu’on n’a pas su organiser les transferts progressifs.
Pardonnez-moi, mais cela change beaucoup !
Parfois l’air nous coupait la respiration comme aux aéronautes dont l’ascension est trop rapide.
Parfois, cependant, les lignes d’eau, divisées par son éperon, filaient devant nos regards avec une vitesse EXCESSIVE.
Parfois, cependant, les lignes d’eau, divisées par son éperon, filaient devant nos regards avec une vitesse excessive.
Parfois, ses yeux, appesantis par la fatigue, se fermaient un instant, mais quelque rapide pensée les rouvrait presque aussitôt.
Parmi ces couples, de la taille d’un coq, la femelle était uniformément brune, tandis que le mâle resplendissait sous son plumage rouge, semé de petites larmes blanches.
Partout des traces de laves, de scories, de basaltes, sans que j’aperçusse le cratère qui les avait vomis.
Partout en Europe, ces politiques échouent, en Allemagne comme en Italie.
Partout il DOIT s’améliorer.
Partout il doit s’améliorer.
Partout où les magasins seront ouverts le dimanche, il y aura compensation.
Partout où l’exploitation est en cours, les techniques évoluent.
Pas de doute à cet égard.
Pas de filaments, pas de rubans, si minces qu’ils fussent, qui ne se tinssent droit comme des tiges de fer.
Pas de loi bavarde : une loi ferme, claire, qui sache sanctionner.
Pas tout à fait, c’est pourquoi il faut encore travailler.
Pas un bateau, pas un plongeur.
Pas un coup de feu n’avait été tiré.
Pas un grondement, pas un murmure, pas un tressaillement ne sortait de ce puits obscur, qui se creusait peut-être jusqu’aux entrailles du globe.
Pas un poisson, pas un oiseau, des plus rapides qui soient, ne pouvaient nous suivre, et les curiosités naturelles de ces mers échappèrent à toute observation.
Pas une faute n’a été commise dans nos manœuvres.
Pas une feuille ne remuait aux arbres, pas UNE lame ne murmurait sur la grève.
Pas une feuille ne remuait aux arbres, pas une lame ne murmurait sur la grève.
Pas une flamme ne se décelait dans les cavités profondes.
Pas une voile, ni à l’horizon, NI sur les atterrages de l’île.
Pas une voile, ni à l’horizon, ni sur les atterrages de l’île.
Pas à la seconde, chère collègue !
Pas ça, pas à nous !
Pascal Cherki a des pouvoirs que j’ignore.
Payer l’impôt fixé par la loi est un devoir.
Payer pour un service public de transport de qualité, c’est naturel.
Peine perdue, objectif TOTALEMENT raté !
Peine perdue, objectif totalement raté !
Pencroff apportait à ce travail une activité dévorante et ne se gênait pas de grommeler, quand l’un ou l’autre abandonnait la hache du charpentier pour le fusil du chasseur.
Pencroff avait délié ses bras, mais il jugea convenable de lui laisser les entraves aux jambes jusqu’au moment où il pourrait compter sur sa résignation.
Pencroff connaissait les habitudes de ces amphibies, et il conseilla d’attendre qu’ils fussent étendus sur le sable, aux rayons de ce soleil qui ne tarderait pas à les plonger dans un profond sommeil.
Pencroff essaya de pousser la porte, qui, ainsi que le reporter et lui l’avaient supposé, était fermée.
Pencroff les regardait l’un et l’autre, sans mot dire, son cabiai à la main.
Pencroff l’avait formellement déclaré.
Pencroff maintenait ses compresses dans un état permanent d’humidité.
Pencroff ne put retenir un soupir de satisfaction.
Pencroff ne s’était pas trompé.
Pencroff rageait.
Pencroff reprit quelque espoir.
Pencroff songea tout d’abord à utiliser le foyer, en préparant un souper plus nourrissant qu’un plat de lithodomes.
Pencroff s’était levé soudain, et sa bonne grosse figure pâlit, quand il vit le reporter qui lui présentait une pipe toute bourrée, et Harbert, une braise ardente.
Pencroff, afin de ne pas s’égarer, résolut de suivre le cours d’eau qui le ramènerait toujours à son point de départ.
Pencroff, bien qu’il n’eût aucune confiance dans le procédé, essaya ensuite de frotter deux morceaux de bois sec l’un contre l’autre, à la manière des sauvages.
Pencroff, Harbert et Gédéon Spilett étaient restés silencieux au milieu de l’obscurité.
Pencroff, par prudence, amena la voile de flèche, ne voulant point s’exposer à être surpris par quelque excès de brise avec de la toile en tête de mât.
Pencroff, à son tour, se mit à genoux près de Cyrus Smith ; son oreille saisit aussi quelques battements, et ses lèvres, quelque souffle qui s’échappait des lèvres de l’ingénieur.
Pendant ce temps, Cyrus Smith mettait Nab au courant de ce qui s’était passé au corral, et Nab racontait à son maître les événements dont le plateau venait d’être le théâtre.
Pendant ce temps, les pirates qui occupaient l’îlot s’étaient peu à peu reportés vers le rivage opposé, et ils n’étaient plus séparés de la terre que par le canal.
Pendant ce temps, Ned Land, assez peu conchyliologue, m’interrogeait sur mon entrevue avec le capitaine Nemo.
Pendant ce temps, Pencroff et Nab travaillaient à la basse-cour, tandis que Cyrus Smith et le reporter étaient occupés aux Cheminées à fabriquer de la soude, la provision de savon étant épuisée.
Pendant ce temps, ses compagnons s’employèrent à l’abattage et au charroi des arbres qui devaient fournir les courbes, la membrure et le bordé.
Pendant ces deux années, pas un navire n’avait passé en vue de l’île, ou du moins pas une voile n’avait été aperçue.
Pendant cette journée, le Nautilus recommença plusieurs fois cette même expérience, et toujours il vint se heurter contre la muraille qui plafonnait au-dessus de lui.
Pendant cette journée, une formidable troupe de squales nous fit cortège.
Pendant cette navigation au milieu des glaces, le capitaine Nemo se tint souvent sur la plate-forme.
Pendant combien de temps encore le mur, l’étrange mur…
Pendant la nuit mes terreurs me reprirent.
Pendant la nuit, la température de l’eau remonta à un degré au-dessous de zéro.
Pendant la première semaine du mois d’août, les rafales s’apaisèrent peu à peu, et l’atmosphère recouvra un calme qu’elle semblait avoir à jamais perdu.
Pendant les DERNIERS jours du mois, le temps fut extrêmement mauvais.
Pendant les derniers jours du mois, le temps fut extrêmement mauvais.
Pendant les deux jours qui précédèrent la cuisson des briques, on s’occupa de s’approvisionner de combustible.
Pendant les neuf jours qui allaient précéder le départ, il fut convenu que l’on mettrait la main aux derniers travaux du plateau de Grande-Vue.
Pendant les vacances SCOLAIRES, les anesthésistes roucoulent en installant une classe.
Pendant les vacances scolaires, les anesthésistes roucoulent en installant une classe.
Pendant que tu gisais, là sans mouvement, j’ai été reconnaître la CONFORMATION de cette galerie.
Pendant que tu gisais, là sans mouvement, j’ai été reconnaître la conformation de cette galerie.
Pendant que vous dormiez, monsieur le professeur, le Nautilus a pénétré dans ce lagon par un canal naturel ouvert à dix mètres au-dessous de la surface de l’océan.
Pendant quelques minutes, le reporter et ses deux compagnons demeurèrent ainsi, comme écrasés par la rafale, trempés par la pluie, aveuglés par le sable.
Pendant tout ce mois, le travail ne manqua pas à l’intérieur de la nouvelle demeure.
Pendant toute cette période, les convicts ne s’étaient pas montrés une seule fois aux environs de Granite-House.
Pendant trois longues heures, mon oncle travailla sans parler, sans lever la tête, effaçant, reprenant, raturant, recommençant mille fois.
Pendant un siècle, nous avons vécu une illusion.
Pendant une assez longue prostration qui le tint presque sans connaissance, Cyrus Smith et Gédéon Spilett observèrent avec attention l’état du malade.
Pendant une de ces excursions, Gédéon Spilett parvint à s’emparer de deux couples de gallinacés vivants.
Pendant une demi-heure, aucun obstacle n’arrêta MES pas.
Pendant une demi-heure, aucun obstacle n’arrêta mes pas.
Pendant une des excursions qui furent faites à cette époque, un nouvel arbre fut découvert, dont les produits vinrent encore accroître les ressources alimentaires de la colonie.
Pendant une heure environ, le Nautilus flotta au milieu de cette troupe de mollusques.
Pendant une heure et demie, aucun indice d’attaque ni de débarquement ne put être surpris à bord du brick.
Pendant une heure, une plaine de sable SE DÉROULA devant nos pas.
Pendant une heure, une plaine de sable se déroula devant nos pas.
Pensez à ceux à qui s’adressent ces mots.
Pensons aux collèges et aux lycées !
Permettez-moi d’aborder également la situation des étudiants et des chercheurs.
Permettez-moi un petit retour en arrière.
Permettez-moi une remarque préliminaire.
Personne ne fut empalé ; de quoi plusieurs docteurs murmurèrent, et en présagèrent la décadence de Babylone.
Personne ne parut à notre arrivée.
Personne ne peut plus ignorer la réalité.
Personne ne répondit.
Personne ne souriait, mais le professeur avait une telle habitude de voir les visages s’épanouir pendant ses savantes dissertations !
Personne ne s’amusera à ce petit jeu.
Personne ne touchera aux communes.
Personne n’a envie de voir nos joyaux QUITTER le territoire national.
Personne n’a envie de voir nos joyaux quitter le territoire national.
Personne n’a rien à y gagner et nous avons tout à y perdre.
Personne n’ignore l’existence de ce grand courant d’eau CHAUDE, connu sous le nom de Gulf Stream.
Personne n’ignore l’existence de ce grand courant d’eau chaude, connu sous le nom de Gulf Stream.
Personne n’ignore, en effet, que les marins ont une aptitude remarquable pour le métier de couturière.
Petit à petit, nous sommes parvenus à un écart de un à deux.
Petit à petit, on va arriver au mandat unique.
Peu aidés par ailleurs, les commerçants pouvaient s’appuyer sur ce fonds.
Peu importait que cela fracture notre contrat social.
Peu importe à quelle hauteur, ce n’est pas l’objet de cet amendement.
Peu importe, ce n’est pas le sujet.
Peu importe, comme vous pouvez le constater, c’est N'IMPORTE QUOI !
Peu importe, comme vous pouvez le constater, c’est n’importe quoi !
Peu importe, il y aura sans doute des économies d’échelle dans cette GRANDE région.
Peu importe, il y aura sans doute des économies d’échelle dans cette grande région.
Peu à peu, ils MOBILISENT des moyens.
Peu à peu, ils mobilisent des moyens.
Peut-il rendre la chaleur à un cadavre ?
Peut-on, AU FOND, banaliser l’amnistie ?
Peut-on, au fond, banaliser l’amnistie ?
Peut-être annonçait-il un hiver précoce et rigoureux.
Peut-être avais-je crié à mon insu ? Je fermai fortement les lèvres et j’appliquai de nouveau mon oreille à la paroi.
Peut-être avez-vous eu peur.
Peut-être est-ce un phénomène BRETON.
Peut-être est-ce un phénomène breton.
Peut-être est-il désuet, mais il correspond à une réalité locale.
Peut-être même cette eau, ayant eu à lutter contre des feux souterrains, s’était vaporisée en partie.
Peut-être ne daignerait-on pas vous regarder à ma cour ; mais je ne méprise personne, et je vous offre ma protection.
Peut-être ne devais-je jamais savoir qui il était, d’où il venait, où il allait, mais je voyais de plus en plus l’homme se dégager du savant.
Peut-être s’y trouve-t-il quelque manuscrit de Saknussemm, et je serais bien aise de le consulter.
Peut-être voyait-il des hommes pour la première fois.
Peut-être, AU FOND, était-ce une mesure juste.
Peut-être, au fond, était-ce une mesure juste.
Philippe Gosselin nous en dira un peu plus.
Pierre Mauroy savait mettre du bleu au ciel.
Pire : c’est un mensonge !
Pire encore, il détaille qui doit être invité à la conférence.
Pire, des décisions graves viennent d’être prises au niveau de l’Union européenne.
Placée sur le feu dans de grands vases de terre, elle fut simplement soumise à une certaine évaporation, et bientôt une écume monta à sa surface.
Plein de ces idées, il se retira dans une maison de campagne sur les bords de l’Euphrate.
Plein de cette cruelle joie, il fit parvenir jusqu’au roi cette satire écrite de la main de Zadig : on le fit mettre en prison, lui, ses deux amis, et la dame.
Plus d’empreintes de pas, plus de brisées aux arbres, plus de cendres refroidies, plus de campements abandonnés.
Plus d’un s’imposait un quart volontaire dans les barres de perroquet, qui eût maudit une telle corvée en toute autre circonstance.
Plus exactement il y a dedans le pire et le médiocre.
Plus globalement, je regrette la manière dont ce débat a été engagé.
Plus haut, le Protopithèque, le premier singe apparu à la surface du globe, gravit les cimes ardues.
Plus jamais ça, madame la garde des sceaux !
Plus nombreux en effet nous voterons cet amendement, mieux ce sera.
Plus ou moins, comme tout le monde !
Plus personne ne veut en parler.
Plus personne n’y CROIT !
Plus personne n’y croit !
Plusieurs aspects doivent guider la mission de cette commission.
Plusieurs autres collègues, comme Serge Bardy, souhaitent présenter un autre amendement.
Plusieurs bouchers de passage s'incrustent COURAGEUSEMENT à Nancy.
Plusieurs bouchers de passage s'incrustent courageusement à Nancy.
Plusieurs députés du Sud-Ouest sont présents ce matin.
Plusieurs fois même, ils jetèrent l’ancre, et Gédéon Spilett prit des vues photographiques de ce superbe littoral.
Plusieurs fois, dix ou douze réunis essayèrent d’écraser le Nautilus sous leur masse.
Plusieurs fois, en déroulant le câble, les électriciens observèrent que des clous y avaient été récemment enfoncés dans le but d’en détériorer l’âme.
Plusieurs fois, je vis le capitaine Nemo s’arrêter et mettre son fusil en joue ; puis, après quelques instants d’observation, il se relevait et reprenait sa marche.
Plusieurs raisons expliquent les difficultés de notre pays à l’export.
Plusieurs États européens, dont la France, SONT confrontés à ce grave problème.
Plusieurs États européens, dont la France, sont confrontés à ce grave problème.
Pluton, et non pas Neptune, l’avait foré de sa propre main, et l’on pouvait distinguer sur la muraille les traces d’un travail éruptif que le lavage des eaux n’avait pu totalement effacer.
Point de végétation sur ce saillant très aigu qui se prolongeait à deux milles en avant de la forêt, et cette pointe figurait assez bien le bras d’un géant qui serait sorti d’une manche de verdure.
Politique sérieuse et rigoureuse, oui ; politique de rigueur, non.
Port-Graüben devait être situé plus à l’ouest.
Port-Graüben, cela fera très bien sur la carte.
Porter leur voix ici même est mon engagement.
Posez-vous la question sérieusement !
Pour aller d’un point à un autre de ma circonscription, je mets dix-huit heures d’avion.
Pour autant, ce collectif budgétaire est LOIN d’être superflu.
Pour autant, ce collectif budgétaire est loin d’être superflu.
Pour autant, cela n’en fait pas un texte relatif aux crimes et aux longues peines.
Pour autant, cela n’entre pas dans le protocole de Nagoya.
Pour autant, la loi ne doit pas écrire les décrets, sinon on ne s’en sort plus.
Pour autant, l’entretien d’un bien immobilier coûte très cher.
Pour autant, notre position ne sera pas celle d’un consentement aveugle.
Pour autant, rien n’empêche les parties de commencer la négociation bien EN AMONT.
Pour autant, rien n’empêche les parties de commencer la négociation bien en amont.
Pour beaucoup de Français, ce conflit rappelle l’engagement de la France en Afghanistan.
Pour ce faire, je m’attacherai à répondre à TROIS questions.
Pour ce faire, je m’attacherai à répondre à trois questions.
Pour ce qui est du financement, parlons-en !
Pour cela, le budget européen nécessite l’octroi de moyens supplémentaires.
Pour cela, l’État doit jouer pleinement son rôle.
Pour cela, notre vote, aujourd’hui ou demain, fera œuvre utile.
Pour ces raisons, les députés du Front de GAUCHE s’abstiendront.
Pour ces raisons, les députés du Front de gauche s’abstiendront.
Pour ces raisons, notre groupe votera contre cet amendement.
Pour cette raison, un enfant vaut à nos yeux un AUTRE enfant.
Pour cette raison, un enfant vaut à nos yeux un autre enfant.
Pour ceux, enfin, qui resteraient sans solution, on compte sur les autres banques.
Pour conclure, ces sommets ont incontestablement fait bouger les lignes.
Pour conclure, je ne vous cacherai pas mon émotion en ce jour.
Pour conclure, je VEUX vous livrer un témoignage.
Pour conclure, je veux vous livrer un témoignage.
Pour conclure, nous SOMMES dans une période clé.
Pour conclure, nous sommes dans une période clé.
Pour encourager ce mouvement, la puissance publique doit bien évidemment être exemplaire.
Pour guérir un malade, encore faut-il poser le bon diagnostic.
Pour la Croatie, le chemin ne s’arrête pas le jour de l’adhésion : il faut le souligner.
Pour la plupart, on les trouve COMBINÉS avec l’oxygène ou avec le soufre.
Pour la plupart, on les trouve combinés avec l’oxygène ou avec le soufre.
Pour la quatrième pièce, Cyrus Smith força un peu la charge, afin d’en essayer l’extrême portée.
Pour le moment, il s’agissait de le rappeler à la vie, et il était probable que des frictions amèneraient ce résultat.
Pour le RESTE, soyons optimistes.
Pour le reste, soyons optimistes.
Pour le RESTE, tout a été dit.
Pour le reste, tout a été dit.
Pour les collèges, c’est l’État qui fournit les manuels scolaires.
Pour les commerçants qui démarrent, les locaux en trois six neuf sont HORS de portée.
Pour les commerçants qui démarrent, les locaux en trois six neuf sont hors de portée.
Pour les Grecs, la secousse serait sans nul doute d’une violence inouïe.
Pour les grosses entreprises, nous organisons la résistance au plus HAUT niveau.
Pour les grosses entreprises, nous organisons la résistance au plus haut niveau.
Pour les seconds, le risque, c’est le chômage de longue durée.
Pour les traiter, elles PEUVENT demander une délégation de compétences ou une adaptation.
Pour les traiter, elles peuvent demander une délégation de compétences ou une adaptation.
Pour l’atteindre, il fallait remonter tout le rivage occidental de Ceylan.
Pour l’avenir, je veux vous dire deux choses.
Pour ma part, c’est l’adoption par les couples homosexuels qui me heurte le plus.
Pour mettre fin à la crise du logement, il faut passer par une approche globale du sujet.
Pour moi, les patrons ne sont pas forcément des voyous.
Pour moi, véritable républicain, la langue ne fait pas le citoyen.
Pour MON compte, je ne voulais pas ensevelir avec moi mes études si curieuses et si nouvelles.
Pour mon compte, je ne voulais pas ensevelir avec moi mes études si curieuses et si nouvelles.
Pour mon compte, je pensais qu’il n’y avait ABSOLUMENT rien, mais je gardai prudemment mon opinion.
Pour mon compte, je pensais qu’il n’y avait absolument rien, mais je gardai prudemment mon opinion.
Pour Monsieur Le Roux, qui l’a déclaré publiquement, c’est tout le contraire.
Pour mémoire, nos autorités diplomatiques y sont favorables.
Pour nous, il faut que ce dispositif fiscal perdure au-delà de douze ans.
Pour qui : l’acheteur ou le vendeur ?
Pour remplir leurs objectifs, les bénévoles ont vraiment besoin de subventions pérennes.
Pour répondre à Monsieur Door, le dispositif mis en place est neutre…
Pour résoudre le problème des algues vertes, il faut désormais que les actes suivent.
Pour surcroît de malheur, cette jarretière était bleue.
Pour un pied que les icebergs ont au-dessus de la mer, ils en ont trois au-dessous.
Pour une raison simple : cela HEURTE un principe de réalité.
Pour une raison simple : cela heurte un principe de réalité.
Pour vous, la France est EN RETARD par rapport à ses voisins européens.
Pour vous, la France est en retard par rapport à ses voisins européens.
Pour vous, peu importent les conséquences.
Pour être efficace, cette politique doit être concertée au niveau européen.
Pour être juge, c’est pareil !
Pourquoi ce changement dans les allures du Nautilus ?
POURQUOI en sommes-nous arrivés là ?
Pourquoi en sommes-nous arrivés là ?
Pourquoi est-ce DIFFÉRENT de « chacun » ?
Pourquoi est-ce différent de « chacun » ?
Pourquoi faisons-nous CETTE réforme ?
Pourquoi faisons-nous cette réforme ?
Pourquoi faut-il en passer par là ?
POURQUOI l'échelle effraye-t-elle la grande foule.
Pourquoi l'échelle effraye-t-elle la grande foule.
Pourquoi le jazz frappé le BAR brun.
Pourquoi le jazz frappé le bar brun.
Pourquoi les a-t-on enlevés ?
Pourquoi les impacte-t-elle ?
Pourquoi les loyers sont-ils trop élevés ?
Pourquoi opposer ces deux objectifs ?
Pourquoi parler de paysage nocturne ?
Pourquoi refuser CE genre d’initiatives ?
Pourquoi refuser ce genre d’initiatives ?
Pourquoi un Conseil supérieur des programmes ? Pourquoi un dispositif public ?
Pourquoi un tel discours de propagande ?
Pourquoi un tel DÉSÉQUILIBRE ?
Pourquoi un tel déséquilibre ?
Pourquoi un tel manque de courage ?
Pourquoi une telle cécité ?
Pourquoi vote-t-on maintenant ?
Pourquoi y a-t-il une dérive ?
Pourquoi y tenons-nous autant ?
Pourquoi êtes-vous défavorables ?
Pourquoi êtes-vous toujours aussi énervé ?
Pourquoi être sérieux et vertueux…
Pourtant, certains, chez vous, trouvent normal de « louer des ventres ».
Pourtant, cette affirmation n’est pas mathématiquement rigoureuse, parce que l’équinoxe ne tombe pas nécessairement à midi.
Pourtant, le débat a bien eu lieu au Sénat.
Pourtant, le problème est CHAQUE année le même.
Pourtant, le problème est chaque année le même.
Pourtant, nos motivations sont tout autres.
Pourtant, un vote blanc n'est pas un vote nul.
Poussons la logique JUSQU'AU BOUT !
Poussons la logique jusqu’au bout !
Premier point : l’avenir de la langue française.
Premier point, la hausse des impôts.
Premièrement, ce texte laisse planer de nombreuses incertitudes.
Prenez le train et la PIERRE.
Prenez le train et la pierre.
Prenons l’exemple de la région Bourgogne-Franche-Comté en hiver.
Prenons l’exemple du bois.
Prenons l’exemple du réseau social Facebook.
Prenons l’exemple d’un sandwich.
Presque aussitôt Top bondit dans le corral, dont la porte fut vivement refermée.
Presque tous les jours, ils tentaient quelques sorties qui ne pouvaient se prolonger.
Presque tous, armés d’arcs, de flèches et de boucliers, portaient à leur épaule une sorte de filet contenant ces pierres arrondies que leur fronde lance avec adresse.
PREUVE de ce mal-être, des drames se produisent.
Preuve de ce mal-être, des drames se produisent.
Preuve en est les propositions d’amendements qui vous sont faites sur le sujet.
Prie INSTAMMENT le fil et le pied.
Prie instamment le fil et le pied.
Procédons avec méthode.
Prononcez mon nom en notant exactement la seconde où vous parlerez.
Proportionnalité entre quoi et quoi ?
Près de ce meuble, je vis un coffre cerclé de fer, dont le couvercle portait sur une plaque de cuivre le chiffre du Nautilus, avec sa devise Mobilis in mobile.
Précisément, il avait été question de l’Amérique, et on avait parlé du pays natal, qu’on avait si peu d’espérance de revoir.
Préoccupons-nous donc des chances d’écrasement ou d’asphyxie.
Puis apparurent des poissons plus petits, des balistes variés, des scombéroïdes-sauteurs, des nasons-loups, et cent autres qui zébraient dans leur course la lumineuse atmosphère.
Puis des réactions en chaîne se produisent.
Puis du regard il parut m’interroger DIRECTEMENT.
Puis du regard il parut m’interroger directement.
Puis la crise financière est arrivée.
Puis une porte s’ouvrit sur la cuisine longue de trois mètres, située entre les vastes cambuses du bord.
Puis, après cette « prise de chaleur », les divers groupes regagnèrent leurs chambres respectives.
Puis, avant de se coucher, Cyrus Smith et ses compagnons, assis autour de la table, discutèrent quelques projets dont l’exécution était urgente.
Puis, chacun s’étant mis à l’écart pour le cas où elle aurait éclaté, l’étoupille fut enflammée au moyen d’une longue CORDE.
Puis, chacun s’étant mis à l’écart pour le cas où elle aurait éclaté, l’étoupille fut enflammée au moyen d’une longue corde.
Puis, Harbert, après avoir placé la flèche sur son arc, visa avec un soin extrême l’extrémité pendante de l’échelle.
Puis, il eut connaissance de l’archipel Viti, où les sauvages massacrèrent les matelots de l’Union et le capitaine Bureau, de Nantes, commandant l’Aimable Joséphine.
Puis, ils enlèvent le parenchyme de l’huître, ils le font bouillir, et ils le tamisent afin d’en extraire jusqu’aux plus petites perles.
Puis, je ne sais quel effroi les prit soudain.
Puis, je rejoignis Ned et Conseil.
Puis, la boussole affolée, secouée par les phénomènes électriques, me confirmait dans mon opinion.
Puis, le déjeuner terminé, chacun de nous s’accota dans SON coin.
Puis, le déjeuner terminé, chacun de nous s’accota dans son coin.
PUIS, le pigeon et le ramier furent dévorés jusqu’aux os et déclarés excellents.
Puis, le pigeon et le ramier furent dévorés jusqu’aux os et déclarés excellents.
Puis, nous arrivâmes à une cellule située en abord près de la chambre des machines, et dans laquelle nous devions revêtir nos vêtements de promenade.
Puis, nous y reviendrons avec tous ceux qui voudront nous suivre pour la coloniser définitivement et doter la République américaine d’une station utile dans cette partie de l’océan Pacifique !
Puis, nous étions deux.
Puis, on recommencerait cet exercice ad infinitum.
Puis, son opération terminée, il alla s’accouder sur la cage du fanal, et ses regards se perdirent à la surface de l’océan.
Puis, son poignard à la main, il marcha droit au monstre, prêt à LUTTER corps à corps avec lui.
Puis, son poignard à la main, il marcha droit au monstre, prêt à lutter corps à corps avec lui.
PUIS, toute trace lumineuse s’évanouissait dans les ténèbres.
Puis, toute trace lumineuse s’évanouissait dans les ténèbres.
Puis, traversant le cabinet comme un boulet, descendant l’escalier comme une avalanche, il se précipita dans Königstrasse, et s’enfuit à toutes jambes.
Puis-je aller jusqu’au bout ?
Puisqu’il s’agit d’une enveloppe fermée, vous demandez à la province de contribuer.
Puisse-t-il venir sur nous et couler, s’il le faut, ce damné Nautilus !
Puissiez-vous ENTENDRE ce que tout le monde cherche à vous dire sur le terrain.
Puissiez-vous entendre ce que tout le monde cherche à vous dire sur le terrain.
Péage de transit poids lourds groupe socialiste, républicain et citoyen.
Qu'est-ce qu'une société ÉQUITABLE ?
Qu'est-ce qu'une société équitable ?
Quadrupèdes et oiseaux, influencés par la lourdeur de l’atmosphère, étaient immobiles et silencieux.
Quand bien même, c’est un coup de pouce qu’il faudrait et non une centralisation totale.
Quand Colomb a demandé trois jours à ses équipages pour trouver les terres nouvelles, ses équipages, malades, épouvantés, ont cependant fait droit à sa demande, et il a découvert le nouveau monde.
QUAND il conviendrait à Cyrus Smith de les changer en forgerons, ils seraient forgerons.
Quand il conviendrait à Cyrus Smith de les changer en forgerons, ils seraient forgerons.
Quand il fut seul, il parvint à ramener son Nautilus vers un des ports sous-marins qui lui servaient quelquefois de points de relâche.
Quand il vit que mon impatience me ferait plus de mal que la satisfaction de mes désirs, il céda.
Quand ils arrivèrent au coude de la rivière, il était une heure après midi.
Quand je le fais, croyez-moi, ce n’est pas de gaîté de cœur.
Quand je me vis ainsi en dehors de tout secours humain, incapable de rien tenter pour mon salut, je songeai aux secours du Ciel.
Quand je rouvris les yeux, je me sentis serré à la ceinture par la main vigoureuse du guide.
Quand l'or prend-il LA peur beige.
Quand l'or prend-il la peur beige.
Quand la fourrure BOIT-elle un enfant lumineux.
Quand la fourrure boit-elle un enfant lumineux.
Quand la science a prononcé, il n’y a plus qu’à se taire.
Quand le FLUX guidera-t-il le front bleu.
Quand le flux guidera-t-il le front bleu.
Quand le jour eut suffisamment éclairé le champ de bataille, les colons purent compter une cinquantaine de cadavres épars sur la grève.
Quand le lien signe-t-il l'onde PLEINE.
Quand le lien signe-t-il l'onde pleine.
Quand le pinceau lui-même est inhabile à rendre les effets particuliers à l’élément liquide, comment la plume saurait-elle les reproduire ?
Quand le texte pose-t-il la FILLE crue.
Quand le texte pose-t-il la fille crue.
Quand l’appareil fonctionne, ce gaz devient lumineux, en donnant une lumière blanchâtre et continue.
Quand on veut tuer son chien, on DIT qu’il a la rage.
Quand on veut tuer son chien, on dit qu’il a la rage.
Quand on veut, on peut.
Quand tout fut fini, le capitaine Nemo, se dirigeant vers la porte de sa chambre, l’ouvrit et entra.
Quand un décès touche une famille, c’est dramatique, quelle que soit la famille.
Quant au capital, nul ne sait ce qu’il en adviendra.
Quant au moulin et aux bâtiments de la basse-cour, à l’étable des onaggas, le feu avait tout détruit.
Quant au temps de délibéré, il faut distinguer deux choses.
Quant aux actifs, qu’ils paient ou non l’impôt, ils peuvent en bénéficier.
Quant aux autres substances, acide azotique et potasse, tout cela était à sa disposition.
Quant aux maires, QUE veulent-ils ?
Quant aux maires, que veulent-ils ?
Quant aux objectifs, parlons-en !
Quant aux oiseaux, des tourniquets criards et des mannequins effrayants, dus à l’imagination fantasque de Pencroff, suffirent à les écarter.
Quant aux papiers du bord, inutile de dire que, bien qu’il eût fouillé minutieusement les armoires de la dunette, Cyrus Smith n’en trouva pas trace.
Quant aux propos de notre collègue écologiste, ils tombent à côté de la plaque.
Quant aux zones franches urbaines, il s’agit d’une disposition législative…
Quant aux évacuations, ELLES sont à la carte.
Quant aux évacuations, elles sont à la carte.
Quant à ce feu, il fallait prendre garde de ne plus le laisser éteindre, et conserver TOUJOURS quelque braise sous la cendre.
Quant à ce feu, il fallait prendre garde de ne plus le laisser éteindre, et conserver toujours quelque braise sous la cendre.
Quant à cette mer que l’embarcation parcourait alors, elle était absolument déserte.
Quant à connaître exactement la profondeur atteinte, rien de plus facile.
Quant à Cyrus Smith, la plupart du temps silencieux, il écoutait ses compagnons plus souvent qu’il ne parlait.
Quant à juger des dommages causés à la forêt par l’ouragan, on ne le pouvait encore, et il fallait attendre que l’immense couche blanche se fût dissipée.
Quant à la famille ou aux proches, nous précisons quel doit être LEUR rôle.
Quant à la famille ou aux proches, nous précisons quel doit être leur rôle.
Quant à la température des basses couches, le thermomètre indiqua toujours invariablement quatre degrés au-dessus de zéro.
Quant à l’appât, de gros vers rouges qui rampaient sur le sol en tinrent lieu.
Quant à l’expérience ESPAGNOLE, elle est encore plus catastrophique.
Quant à l’expérience espagnole, elle est encore plus catastrophique.
Quant à l’ichthyosaurus, a-t-il donc regagné sa caverne sous-marine, ou va-t-il reparaître à la surface de la mer ?
Quant à l’opération du LANCEMENT, elle fut extrêmement simple.
Quant à l’opération du lancement, elle fut extrêmement simple.
Quant à mes ennemis, je m’en charge !
Quant à moi, je ne méconnais pas que, si l’intérêt de la science pouvait absorber jusqu’au besoin de liberté, ce que me promet notre rencontre m’offrirait de grandes compensations. »
Quant à moi, l’impossibilité de quitter la maison me préoccupait davantage et pour cause.
Quant à Ned Land, il ne parlait pas, mais il ouvrait des mâchoires à EFFRAYER un requin.
Quant à Ned Land, il ne parlait pas, mais il ouvrait des mâchoires à effrayer un requin.
Quant à Ned Land, si jamais épaules se levèrent haut, ce furent celles du Canadien.
Quant à nous, nous ne croyons pas être naïfs.
Quant à reconnaître si une bourrasque l’avait relevée jusqu’au premier palier, à mi-paroi, cela était impossible dans cette nuit profonde.
Quant à relever les bâtiments de la basse-cour, le moulin, les écuries, Cyrus Smith préféra attendre.
Quant à sa hauteur, elle devait dépasser plusieurs lieues.
Quant à sa hauteur, Ned Land, malgré sa grande-taille, ne put la mesurer.
Quant à vous, monsieur Aronnax, vous êtes de ceux qui peuvent tout comprendre, même le silence.
QUARANTE ans plus tard, cette proposition revient sur la table.
Quarante ans plus tard, cette proposition revient sur la table.
Quatre coups lui restaient à tirer.
Quatre hommes parurent, et non sans peine ils poussèrent le coffre hors du salon.
Que cache ce refus de circonstance ?
Que de collisions entre les bâtiments, malgré leurs feux de position, malgré les avertissements de leurs sifflets et de leurs cloches d’alarme !
Que Dieu nous donne la force de remonter jusqu’au sommet du cratère !
Que FAISONS-NOUS lorsqu'une aide d'État est déclarée illégale ?
Que faisons-nous lorsqu'une aide d'État est déclarée illégale ?
Que faites-vous donc ? lui dit Sétoc étonné.
Que le ciel demeurât couvert pendant six jours, et il faudrait remettre l’observation à une autre année.
Que lui aurais-je dit ?
Que ne pouvais-je en cet instant me faire entendre de lui ! Mes paroles, mes gémissements, mon accent, auraient eu raison de cette froide nature.
Que ne savais-je, comme le capitaine Nemo et son compagnon, échanger mes pensées au moyen de signes convenus !
Que nenni, nous n’avons rien obtenu sur le droit d’option.
Que peut-il bien lui arriver ?
QUE peut-il ensuite advenir ?
Que peut-il ensuite advenir ?
Que pouvais-je faire ? Résister seul contre deux ? Impossible.
Que rien enfin ne trahisse la présence de l’homme sur cette île !
Que voulez-vous encore, monsieur Gosselin ?
Quel approvisionnement pour le Nautilus !
Quel besoin d’entrer dans des détails qui ne servent à rien ? Quel bilan !
Quel changement s’était opéré en lui ?
Quel choix a-t-on fait ?
Quel est ce bâtiment, Ned ?
Quel homme de mauvaise foi !
Quel lien existait-il entre ces âmes héroïques et l’âme du capitaine Nemo ?
Quel malheur qu’il soit muet de NAISSANCE !
Quel malheur qu’il soit muet de naissance ! »
Quel mépris pour nos concitoyens homosexuels dans cette expression !
Quel peut être cet animal ?
Quel était le correspondant du capitaine Nemo ?
Quelle belle envolée, monsieur Hetzel !
Quelle cuirasse, si épaisse qu’elle fût, supporterait les coups de son éperon ?
Quelle est cette Europe qui a peur des peuples ?
Quelle FANTAISIE de la nature !
Quelle fantaisie de la nature !
Quelle gabegie, madame la garde des sceaux !
Quelle que soit la carte, le sort des frontières et des franges fera toujours débat.
QUELLE étrange puissance nous emportait ?
Quelle étrange puissance nous emportait ?
Quelles lignes allez-vous encore ajouter ?
Quelles preuves devront-elles fournir ?
Quelque bien aménagée et approvisionnée que fût l’habitation du corral, on ne pouvait y trouver le confortable de la saine demeure de granit.
Quelquefois aussi, le sol manquait subitement, et l’on se trouvait sur le bord de profondes crevasses qu’il fallait tourner.
Quelquefois je voulais m’emporter, mais elle n’y prenait garde et continuait méthodiquement sa tranquille BESOGNE.
Quelquefois je voulais m’emporter, mais elle n’y prenait garde et continuait méthodiquement sa tranquille besogne.
Quelques atomes d’air restaient encore au fond d’un appareil.
Quelques heures se passèrent.
Quelques hommes de l’équipage râlaient.
Quelques instants après, Cyrus Smith était PRÈS de lui.
Quelques instants après, Cyrus Smith était près de lui.
Quelques instants après, on constatait l’existence d’un trou large de deux mètres DANS la carène du steamer.
Quelques instants après, on constatait l’existence d’un trou large de deux mètres dans la carène du steamer.
Quelques jours après, le fil était tendu, prêt à produire, avec une vitesse de cent mille kilomètres par seconde, le courant électrique que la terre se chargerait de ramener à son point de départ.
Quelques meubles, couchette, table, banc, armoire, coffre, furent fabriqués, et des armes, des munitions, des outils furent transportés au corral.
Quelques minutes se passèrent.
Quelques mois plus tard, sur les côtes de Syrie, je reprenais quelques échantillons de mes poissons ornés de leur anneau indicateur.
Quelques petits coups d’accordéon ont été donnés ces dernières années.
Quelques secondes, des SIÈCLES, se passèrent, et enfin ces paroles arrivèrent à mon oreille.
Quelques secondes, des siècles, se passèrent, et enfin ces paroles arrivèrent à mon oreille.
Quelques serpents inoffensifs fuyaient sous nos pas.
Quelques signes positifs sont là.
Quelques techniciens cassent un OS de baleine.
Quelques techniciens cassent un os de baleine.
Quelques vapeurs, brumes plutôt que nuages, commençaient à se montrer dans l’est, et se coloraient de toutes les couleurs spectrales sous l’action des rayons solaires.
Quelques-unes de ces masses montraient des veines vertes, comme si le sulfate de cuivre en eût tracé les LIGNES ondulées.
Quelques-unes de ces masses montraient des veines vertes, comme si le sulfate de cuivre en eût tracé les lignes ondulées.
Quelques-unes roulaient même à la partie supérieure des Cheminées, ou y volaient en éclats, quand elles étaient projetées perpendiculairement.
Quelques-uns avaient une longueur de quatre mètres.
Quelques-uns de ces carets, lorsqu’on les PRIT, dormaient encore dans leur carapace, à l’abri des animaux marins.
Quelques-uns de ces carets, lorsqu’on les prit, dormaient encore dans leur carapace, à l’abri des animaux marins.
Quelques-uns n’avaient pas encore atteint un degré suffisant de maturité, et leur peau épaisse recouvrait une pulpe blanche, mais peu fibreuse.
Quels effets doit-on en attendre ?
Quels sifflements aigus et quels RONFLEMENTS particuliers à ces animaux épouvantés !
Quels sifflements aigus et quels ronflements particuliers à ces animaux épouvantés !
Quels sites inconnus et pourquoi faut-il que nous soyons réduits à n’en conserver que le souvenir ?
Quels équipements spécifiques visez-vous ?
Qui a jamais entendu parler de cela ?
QUI aurait pu en douter ?
Qui aurait pu en douter ?
Qui aurait pu le croire ?
Qui dit Canadien, dit Français, et, si peu communicatif que fût Ned Land, je dois avouer qu’il se prit d’une certaine affection pour moi.
Qui donc oserait le poursuivre au fond des mers, puisque, à leur surface, il déjouait les efforts tentés contre lui ?
Qui en paiera les conséquences ?
Qui est responsable de quoi ?
Qui eût dit qu’un ouragan terrible se déchaînait alors à la surface de cet océan ?
QUI l’a lancé au plan européen ?
Qui l’a lancé au plan européen ?
Qui peut y croire sérieusement ?
Qui plus est, changer les fenêtres sans faire un diagnostic COMPLET, cela ne sert à rien.
Qui plus est, changer les fenêtres sans faire un diagnostic complet, cela ne sert à rien.
Qui plus est, vous ne précisez pas de quels collèges ils seront issus.
Qui prend en charge la mutuelle ?
Qui s'en trouve protégé, SINON nos peuples ?
Qui s'en trouve protégé, sinon nos peuples ?
Qui sait où les vents pousseront cet appareil, en quelles mains il tombera ?
Qui sait pourtant s’il serait BIEN reçu.
Qui sait pourtant s’il serait bien reçu.
Qui saurait peindre les effets de la lumière à travers ces nappes transparentes, et la douceur de ses dégradations successives jusqu’aux couches inférieures et supérieures de l’océan !
Qui sera au rendez-vous du vote ?
Qui vous parle de doubler le cap de Bonne-Espérance ?
Quinze millions de personnes, au moins !
Quitte à créer de profondes fractures dans notre société.
Quoi qu’en eût le marin, l’exploration, projetée par l’ingénieur, fut maintenue pour le lendemain.
Quoi qu’il en dît, cet homme étrange n’était pas parvenu encore à tuer son cœur tout entier.
Quoi qu’il en fût, il fallut renoncer, pour cette nuit, à se procurer du feu.
Quoi qu’il en soit, ces prestations AUGMENTENT.
Quoi qu’il en soit, ces prestations augmentent.
Quoi qu’il en soit, cette histoire a souvent été assez sombre.
Quoi qu’il en soit, d’une façon ou d’une autre, leur demeure était occupée en ce moment, et ils ne pouvaient la réintégrer.
Quoi qu’il en soit, il nous importe d’être fixés sur ce point.
Quoi qu’il en soit, soyez donc rassuré sur ce point.
Quoi qu’il en soit, vous avez donc laissé la branche famille en déficit.
Quoi qu’il en soit, vous connaissez déjà la première application que j’ai faite de ce précieux agent.
Quoi qu’il eût souffert de la part des hommes, il n’avait pas le droit de punir ainsi.
Qu’a fait le Conseil constitutionnel ?
Qu’a fait votre groupe ?
Qu’ai-je DÉCOUVERT jusqu’ici ?
Qu’ai-je découvert jusqu’ici ?
Qu’allez-vous faire des START-UP ?
Qu’allez-vous faire des start-up ?
Qu’allons-nous donc faire ?
Qu’allons-nous gagner à agir ainsi ?
Qu’elle soit au moins ouverte : c’est un acquis ancien.
Qu’entendez-vous par zone géographique ?
Qu’est-ce qui va donc changer ?
Qu’est-ce qu’un besoin essentiel ?
Qu’est-ce qu’une approche sécuritaire ?
Qu’est-il posé dans le cadre républicain ?
Qu’il fût anglais, français, américain ou russe, il était certain qu’il nous accueillerait, si nous pouvions gagner son bord.
Qu’indique le thermomètre ?
Qu’on juge donc de la satisfaction que procura un jour maître Jup aux convives de Granite-House, quand, la serviette sur le bras, il vint, sans qu’ils en eussent été prévenus, les servir à table.
Rappelons très rapidement de quoi il s’agit, sans trop entrer dans le détail.
Rassemblons-nous autour de ce message vivant.
Rayer trois milliards d’euros de crédits mérite qu’on y consacre beaucoup plus de temps.
Redéployons les effectifs là où ils sont nécessaires.
Regardons les choses en face.
Regrettait-il ces mots qu’il venait de prononcer en français ?
Restait encore la ressource de parler anglais.
Restons sur sa rive gauche, suivons sa berge, et je serai bien étonné s’il ne nous mène pas très promptement à la côte.
Restons à ce haut niveau de débat !
Restons-en à cette sage position.
Retraites groupe de l’Union pour un mouvement populaire.
REVENONS au budget qui nous est soumis.
Revenons au budget qui nous est soumis.
Revenons sur les quinze milliards qui manquent.
Revenons un instant sur leur histoire.
Revenons-en à la croissance.
Rhône-Alpes compte déjà six virgule deux millions d’habitants.
Rien de plus normal, donc, que d’accueillir aujourd’hui la Croatie.
Rien de tel en Europe.
Rien de tout cela dans cette proposition de loi remodelée.
Rien de tout cela n’existe.
Rien ne les en empêche.
Rien n’arrivait à travers ces murailles dont la plus mince mesurait cinq milles d’épaisseur.
Rien n’est jamais parfait.
Rien qui signe une volonté de réformer un secteur qui en a pourtant cruellement besoin.
Rien qu’un charbon ardent, et ce rongeur SERA rongé jusqu’aux os !
Rien qu’un charbon ardent, et ce rongeur sera rongé jusqu’aux os !
Rien qu’à la température de cinq degrés au-dessous de zéro, toutes les parties extérieures du Nautilus se recouvraient de glaces.
Roger Karoutchi a fait de même au Sénat.
Rome se résume-t-elle à Néron ?
Réorienter l’Europe ne se fera qu’avec une France forte et respectée.
Répondons-nous à l’objectif fixé ?
Réponse qui ne satisfit aucunement Pencroff.
Sa blessure ne l’avait pas affaibli, car il FILAIT avec une rapidité extrême.
Sa blessure ne l’avait pas affaibli, car il filait avec une rapidité extrême.
Sa bouche OUVERTE laissait couler l’eau qui murmurait comme un ressac à travers ses fanons.
Sa bouche ouverte laissait couler l’eau qui murmurait comme un ressac à travers ses fanons.
Sa communication se borna là.
Sa coque paraissait être en bon état, et son naufrage datait au plus de quelques heures.
Sa direction était sud-ouest, et, en trois jours, il franchit les sept cent cinquante lieues qui séparent le groupe de La Pérouse de la pointe sud-est de la Papouasie.
Sa figure avait repris son impassibilité habituelle.
Sa figure N’EXPRIME aucune surprise, mais son poil est devenu fixe.
Sa figure n’exprime aucune surprise, mais son poil est devenu fixe.
Sa figure, d’ordinaire si impassible, était EMPREINTE d’un indéfinissable étonnement.
Sa figure, d’ordinaire si impassible, était empreinte d’un indéfinissable étonnement.
Sa hache disparut entre les deux énormes mandibules, et miraculeusement sauvé, le Canadien, se relevant, plongea son harpon tout entier jusqu’au triple cœur du poulpe.
Sa longueur dépassait vingt-cinq pieds ; sa bouche énorme occupait le tiers de son corps.
Sa manœuvre se faisait régulièrement, et pendant une demi-heure, aucun danger ne parut le menacer.
Sa nationalité, du moins, restera un secret pour VOUS.
Sa nationalité, du moins, restera un secret pour vous.
Sa partie supérieure forme une boîte d’où l’air, maintenu par un mécanisme à soufflet, ne peut s’échapper qu’à sa tension normale.
Sa passion croissait dans le sein de l’innocence.
Sa physionomie s’altérait de jour en jour.
Sa profondeur moyenne est de trois mille pieds, sa LARGEUR moyenne de soixante milles.
Sa profondeur moyenne est de trois mille pieds, sa largeur moyenne de soixante milles.
Sa PÂLEUR s’accroissait encore sous l’éclat électrique qui baignait son lit de mort.
Sa pâleur s’accroissait encore sous l’éclat électrique qui baignait son lit de mort.
Sa queue, violemment agitée, produisait un remous considérable.
Sa situation géographique lui permet d’être un point d’entrée, un hub de l’Europe.
Sa taille paraissait majestueuse, mais son visage était couvert d’un voile.
Sa tâche accomplie, chacun remettait à ses compagnons haletants le réservoir qui devait lui VERSER la vie.
Sa tâche accomplie, chacun remettait à ses compagnons haletants le réservoir qui devait lui verser la vie.
Sa tête grosse comme la tête d’un buffle, disparaissait dans les broussailles d’une chevelure inculte.
Sa tête n’a pas eu le temps de se relever de bas en haut qu’un disque de feu apparaît au bord du radeau.
Sa voix trembla en donnant cet ordre, son sang reflua vers son cœur, ses yeux se couvrirent de ténèbres, son âme fut prête à l’abandonner.
Sable et pierres, il n’y avait pas AUTRE chose.
Sable et pierres, il n’y avait pas autre chose.
Sachons mesurer son caractère relatif…
Sans avoir prononcé une parole, en quelques instants, ils avaient quitté Granite-House et se trouvaient sur la grève.
Sans dialogue, point de salut !
Sans doute, on savait à quoi s’en tenir maintenant sur l’existence du prétendu monstre.
Sans elle, nous ne gagnerons pas cette bataille.
Sans eux, nous ne serions pas là aujourd’hui, quoi que l’on pense, quoi que l’on dise.
Sans eux, rien ne serait possible.
Sans les bras de Hans, plus d’une fois je me serais brisé le crâne contre la paroi de granit.
Sans leur implication totale, on ne pourrait atteindre les objectifs fixés.
Sans réfléchir, sans me demander si quelque moyen n’existait pas de se procurer cette eau, je me laissai aller à un premier moment de désespoir.
Sans savoir le danois, je compris qu’il nous fallait suivre Hans au plus vite.
Sans une croissance plus forte, nous ne ferons rien.
Sauf que certains en bénéficieront plus que d’autres.
Sauf que, là encore, vous mettez le pied sur le frein en permanence.
Saurais-je jamais à quelle nation appartenait cet homme étrange qui se vantait de n’appartenir à aucune ?
Savez-vous ce qu’est, AUJOURD'HUI, le mariage gris ?
Savez-vous ce qu’est, aujourd’hui, le mariage gris ?
Savez-vous ce qu’il m’a répondu ?
Savez-vous l’histoire d’Espagne ?
Se jeter sur ce monstre, le terrasser à son tour, lui arracher Harbert, puis le maintenir solidement, ce fut l’affaire d’un instant pour Pencroff et Gédéon Spilett.
Se pose bien sûr la question du droit d’option.
Se pose enfin le problème du hors-champ, qui n’est pas pris en compte par le texte.
SE POSE enfin une difficulté supplémentaire.
Se pose enfin une difficulté supplémentaire.
Se pose juste une question de détail.
Se RAPPROCHERAIT-il des rivages de l’Europe ?
Se rapprocherait-il des rivages de l’Europe ?
Selon elle, il faudrait énormément de temps pour négocier un avenant.
Selon elles, les élus, toujours trop payés, sont forcément des fraudeurs.
Selon la presse, il met à jour deux choses très simples.
Selon les cas, elle peut avoir un intérêt ou, au contraire, être préoccupante.
Selon les explications, nous retirerons ou non nos amendements.
Selon moi, cela veut dire beaucoup.
Selon quel principe fait-on une carte ?
Selon vous, nous l’aurions fait pour des raisons électoralistes.
Sept ans après sa création, cet avantage fiscal n’est toujours pas utilisé.
Sept hommes y descendirent.
Sera-t-il unique pour les médecins ?
Serait-ce dû au cumul ?
Seront-elles positives ou pas ?
Seront-elles prises d’ici à la fin de l’année ?
Ses amis le prièrent de leur en faire part : la modestie, ou plutôt un amour-propre bien entendu, l’en empêcha.
Ses blessures étaient cicatrisées, et on vit bien qu’il ne tarderait pas à recouvrer sa souplesse et sa vigueur habituelles.
Ses bouteilles, vendues un euro, contiennent en théorie un litre.
Ses compagnons et lui furent remplacés par de nouveaux travailleurs auxquels nous nous joignîmes, Conseil et moi.
Ses compagnons étaient-ils morts avec lui ?
Ses doigts tremblèrent, lorsqu’il reprit le vieux PARCHEMIN ; il était sérieusement ému.
Ses doigts tremblèrent, lorsqu’il reprit le vieux parchemin ; il était sérieusement ému.
Ses débris avaient été dispersés, et Granite-House était riche de presque tout ce qu’il avait contenu.
Ses eaux étaient douces, ce qui devait faire supposer que celles du lac l’étaient aussi.
Ses flots et ses brises lui rapportaient trop de souvenirs, sinon trop de regrets.
Ses forces, réunies à celles de Butler, n’obtenaient encore aucun résultat devant Richmond, et rien ne faisait présager que la délivrance des prisonniers dût être prochaine.
Ses huit bras, ou plutôt ses huit pieds, implantés sur sa tête, qui ont valu à ces animaux le nom de céphalopodes, avaient un développement double de son corps et se tordaient comme la chevelure des Furies.
Ses parents seulement étaient affligés, car ils n’héritaient pas.
Ses petites mains allaient et venaient sans précipitation.
Ses plans inclinés l’entraînèrent jusqu’à des fonds de deux mille et trois mille cinq cents mètres.
Ses pupilles s’étaient contractées EFFROYABLEMENT.
Ses pupilles s’étaient contractées effroyablement.
Ses recherches furent vaines.
Ses regards, invariablement tournés vers le ciel, se perdaient dans sa teinte grise et brumeuse.
Ses yeux brillaient de convoitise à la vue de cet animal.
Ses yeux le dirent, et sa bouche le confirma : il jura qu’il n’avait vu de sa vie de SI BEAUX bras.
Ses yeux le dirent, et sa bouche le confirma : il jura qu’il n’avait vu de sa vie de si beaux bras.
Ses yeux étaient nuit et jour baignés de larmes : elle attendait le moment où ceux de Zadig pourraient jouir de ses regards ; mais un abcès survenu à l’œil blessé fit tout craindre.
Seul entre tous, Conseil protestait par son indifférence touchant la question qui nous passionnait, et détonnait sur l’enthousiasme général du bord.
Seul le mariage est réservé aux couples hétérosexuels.
Seul l’ESCLAVE, madame la ministre, dit toujours oui.
Seul l’esclave, madame la ministre, dit toujours oui.
Seul l’électeur peut en juger.
Seul Monsieur Braillard a la parole.
Seul Monsieur Ollier a la parole.
Seul, j’aurais entamé la série des grands arguments ; mais, en présence du guide, je me tus ; un de mes souvenirs s’envola vers ma jolie Virlandaise, et je m’approchai de la cheminée centrale.
Seulement, ce ne sont point des tiges de trente pieds que l’on mange, mais bien de jeunes pousses de bambous.
Seulement, cette halte de réfection étant aussi une halte de repos, il dut attendre le bon plaisir du guide, qui donna le signal du départ une heure après.
Seulement, Conseil avait un défaut. Formaliste enragé, il ne me parlait jamais qu’à la troisième personne, au point d’en être agaçant.
Seulement, son long cou se dresse, s’abat, se relève, se recourbe, cingle les flots comme un fouet gigantesque et se tord comme un ver coupé.
Seulement, une observation.
Seules deux autres villes en Europe font pire.
Seules les règles de postulation posent une contrainte géographique.
Si besoin est, nous recommencerons.
Si bonus il y a, il n’est pas en tout cas une manne tombée du ciel.
Si cela vous amuse, profitez-en !
Si cet accord n’est pas signé par les provinces, l’Europe serait encore le grand perdant.
Si cette singulière nourriture était bonne ou non, c’est ce dont je ne pus juger.
Si c’est oui, DITES-le !
Si c’est oui, dites-le !
Si c’est une demi-seconde…
Si elle avait marché, elle aurait pu nous inspirer.
Si encore cela était rendu obligatoire, à la LIMITE, on pourrait en discuter.
Si encore cela était rendu obligatoire, à la limite, on pourrait en discuter.
Si encore il avait eu le chien Top ! Mais Top avait disparu en même temps que son maître et probablement péri avec lui !
Si je lui recommande de ne pas manquer ce dugong, c’est qu’on le regarde justement comme un fin gibier, et je sais que maître Land ne déteste pas les bons morceaux.
Si j’écoute Monsieur Lellouche, il aurait fallu une tout autre attitude.
Si la boîte était tombée en cet endroit, elle avait dû être entraînée PAR les flots.
Si la boîte était tombée en cet endroit, elle avait dû être entraînée par les flots.
Si la réponse était oui, je proposerais un sous-amendement permettant de le préciser.
Si le droit au logement est un droit fondamental, beaucoup d’individus en sont privés.
Si le travail continue de cette manière, je me retirerai moi aussi.
Si les convicts étaient gîtés dans un endroit de l’île, si cet endroit nous était connu, et s’il ne s’agissait que de les en débusquer, je comprendrais une attaque directe.
Si les pirates continuaient à les attaquer de cette façon, s’ils renouvelaient quelque tentative de descente au moyen du canot, ils pouvaient être détruits un à un.
Si l’on attend constamment un nouveau rapport ou une nouvelle étude, on ne fait rien.
Si l’on examine la place de ce fleuve, il faut examiner celle de son embouchure.
Si l’on suit votre logique, autant que ce document soit le plus fiable possible.
Si nous pouvons donner ce signal, ce sera déjà quelque chose de gagné.
Si nous souhaitons tous protéger la langue française…
Si on la prend ici, on la perd ailleurs.
Si on la réduit, seules les applications technologiques nous rapprocheront.
Si on ne sait pas exactement ce qu’est Prism, on sait en revanche que cela fait scandale.
Si on veut la solution, on PEUT la trouver.
Si on veut la solution, on peut la trouver.
Si oui, dans quelles conditions et comment ?
Si oui, débattons-en entre nous, bien sûr, mais aussi avec la société.
Si oui, il faut le faire maintenant, n’en déplaise à notre partenaire allemand.
Si oui, qu’a-t-il donné ?
Si oui, selon quels critères ?
Si peu de choses FURENT au rendez-vous !
Si peu de choses furent au rendez-vous !
Si quelque être mystérieux y résidait, ce ne pouvait être que sous le couvert des bois impénétrables de la presqu’île Serpentine, là où les colons n’avaient encore porté leurs investigations.
Si un consensus se dégage localement, j’y serai attentif.
Si un gouvernement ne faisait PAS cela, ce serait tout de même assez pitoyable.
Si un gouvernement ne faisait pas cela, ce serait tout de même assez pitoyable.
Si un transporteur évite ces routes, il ne tombe donc pas sous le coup de la taxe.
Si vous m’en CROYEZ, vous réussirez comme lui.
Si vous m’en croyez, vous réussirez comme lui.
Si, ils sont dans la liasse suivante ; deux vous ont déjà été distribuées.
Simplement, le monde n’est pas immobile.
Simplement, le Premier ministre, s’il l’estime utile, peut le communiquer.
Simplifions la vie des Français.
Sinon on n’a qu’à bloquer la mécanique des accords d’Évian.
Six rameurs prirent place sur leurs bancs et le PATRON se mit à la barre.
Six rameurs prirent place sur leurs bancs et le patron se mit à la barre.
Siège d’institution, lieu de pouvoir, la mairie est AUSSI un lieu symbolique.
Siège d’institution, lieu de pouvoir, la mairie est aussi un lieu symbolique.
Soigne la ROBE et la tulipe.
Soigne la robe et la tulipe.
Soit vous répondez, monsieur le ministre, qu’il n’y a aucune hiérarchie.
Solidement bâti, il s’était trempé dans tous les climats comme une barre d’acier dans l’eau froide.
Sombres d’ailleurs et très riches en matières salines, elles tranchent par leur pur indigo sur les flots verts qui les environnent.
Somme toute la semaine dernière, à Bruxelles, le pire a été évité.
Son action ne se manifesta en aucune circonstance.
Son animalité n’est pas douteuse, et on ne peut même adopter l’opinion des Anciens qui la regardaient comme un être intermédiaire entre la plante et l’animal.
Son aspect n’a pas changé.
Son budget sera-t-il pérennisé ?
Son chien avait également disparu.
Son coût a été évalué à trois millions d’euros.
Son cœur palpitait-il à l’égal du mien ? Je l’ignore, mais sa main ne tremblait pas dans la mienne.
Son départ ne pouvait être une fuite.
Son histoire fut brève, et, cependant, il dut concentrer en lui tout ce qui lui restait d’énergie pour la dire jusqu’au bout.
Son maître ne pouvait rien pour le sauver, et avant même qu’il fût venu à la pensée de Gédéon Spilett ou d’Harbert d’armer leurs arcs, Top, saisi par le dugong, disparaissait sous les eaux.
Son mystère SERAIT donc un jour dévoilé ?
Son mystère serait donc un jour dévoilé ?
Son navire et lui ne faisaient qu’un.
Son observation, d’ailleurs, était logique.
Son pouls était petit et irrégulier, sa peau sèche, sa soif intense.
Son produit va donc baisser.
Son projet n’était que trop compréhensible : il voulait s’embosser devant les Cheminées et, de là, répondre par des obus et des boulets aux balles qui avaient jusqu’alors décimé son équipage.
Son projet était audacieux, mais il pouvait réussir, grâce à l’obscurité de la nuit.
Son père l’avait poussé dans cette voie, en lui faisant suivre les cours des meilleurs professeurs de Boston, qui affectionnaient cet enfant, intelligent et travailleur.
Son second faisait régulièrement le point que je trouvais reporté sur la carte, de telle sorte que je pouvais relever exactement la route du Nautilus.
Son sommet dépassait évidemment le niveau de l’océan.
Son soutien sans faille et son action dans cette bataille ont été décisifs.
Son taux avait atteint huit pour cent, ce qui me semblait plus que suffisant.
Son unique pensée était d’aller EN AVANT.
Son unique pensée était d’aller en avant.
Son visage attestait qu’il avait longuement et cruellement souffert.
Son âme s’élançait jusque dans l’infini, et contemplait, détachée de ses sens, l’ordre IMMUABLE de l’univers.
Son âme s’élançait jusque dans l’infini, et contemplait, détachée de ses sens, l’ordre immuable de l’univers.
Sont-ils concernés ou non ?
Soudain un léger mouvement se fit sentir dans la coque.
Soudain, je poussai un cri.
Soudain, un sifflement se fit entendre, et le dugong disparut.
Soufflait-elle cet incendie ?
Souhaitez-vous poser votre question ?
SOUHAITONS que vous soyez entendu.
Souhaitons que vous soyez entendu.
Souhaitons-nous nous exposer à cela ?
Sous cette pression, l’Abraham Lincoln atteignait une vitesse moyenne de dix-huit milles et trois dixièmes à l’heure, vitesse considérable, mais cependant insuffisante pour lutter avec le gigantesque cétacé.
Soutenous-nous la MISE EN OEUVRE d'une politique agricole ?
Soutenous-nous la mise en oeuvre d'une politique agricole ?
Souvent nous tournions de hauts rocs effilés en pyramidions.
Souvent rien, parfois pas grand-chose.
Souvent, ces puissants animaux se précipitaient contre la vitre du salon avec une violence peu rassurante.
Souvent, la collégialité est censée régler les problèmes, mais, parfois, elle en crée.
Souvent, à la cime des volcans, d’anciens cratères se ferment et de nouveaux s’ouvrent.
Souviens-toi de ce pêcheur qui se croyait le plus malheureux de tous les hommes.
Soyez précis sur un point.
Soyons FIERS de relever de grands défis !
Soyons fiers de relever de grands défis !
Soyons fiers de siéger ici aujourd’hui !
Soyons à LA HAUTEUR des attentes des Français.
Soyons à la hauteur des attentes des Français.
Stabilise-t-on les impôts locaux ?
Strabon le vit employé à la navigation ; mais la faiblesse de sa pente entre son point de départ, près de Bubaste, et la mer Rouge, ne le rendait navigable que pendant quelques mois de l’année.
Subitement, le jour se fit DANS le salon.
Subitement, le jour se fit dans le salon.
Subsiste un point de discussion, que je voudrais aborder maintenant.
Suite à cela, l’assemblée plénière de la Cour de cassation est saisie.
Suite à l’examen en commission, les mots : « À la demande du ministre » ont disparu.
Suivant moi, elle ne pouvait aboutir.
Suivant mon calcul, nous devions être très près de Suez.
Suivent une phase de synthèse et une phase d’élaboration des propositions.
Supporter la vérité et DE la piscine.
Supporter la vérité et de la piscine.
Sur ce point, nous POURRIONS trouver un accord.
Sur ce point, nous pourrions trouver un accord.
Sur ce sujet, deux amendements que nous avons défendus ont été retenus.
Sur ces constats, nous pourrions être en accord.
Sur ces parages, nos filets rapportèrent de beaux spécimens d’algues, et particulièrement un certain fucus dont les racines étaient chargées de moules qui sont les meilleures du monde.
Sur ces points, le Gouvernement reste très discret, voire muet.
Sur cet aspect, deux points au moins posent problème.
Sur cette base, je prendrai un arrêté.
Sur cette grève légèrement inclinée, à cent toises environ de la lisière des vagues, venaient mourir les contreforts de rochers énormes qui montaient en s’évasant à une incommensurable hauteur.
Sur cette question de l’optimisation fiscale, nous ne sommes qu’à l’aube du premier jour.
Sur cette rive gauche, le sol était PLAT et remontait insensiblement vers l’intérieur.
Sur cette rive gauche, le sol était plat et remontait insensiblement vers l’intérieur.
Sur la longue période, l’évolution de ces crédits est encore PLUS significative.
Sur la longue période, l’évolution de ces crédits est encore plus significative.
Sur le bilan carbone, le bois a un effet neutre, donc bénéfique.
Sur le budget, tout a été dit.
Sur le fond des choses, Pierre Lequiller est d’accord avec moi.
Sur le fond, nous sommes grandement en désaccord.
Sur le fond, tout a DÉJÀ été dit.
Sur le fond, tout a déjà été dit.
Sur le panneau du fond, au-dessous des portraits de ses héros, je vis le portrait d’une femme jeune encore et de deux petits enfants.
Sur le plan budgétaire, cette mesure est peu coûteuse, voire même vertueuse.
Sur le plateau SUPÉRIEUR de la côte, aucun arbre.
Sur le plateau supérieur de la côte, aucun arbre.
Sur le sable, dans les roches, près de la berge de la rivière, tous deux cherchèrent avec le plus grand soin, mais INUTILEMENT.
Sur le sable, dans les roches, près de la berge de la rivière, tous deux cherchèrent avec le plus grand soin, mais inutilement.
Sur le Tibet, d’abord.
Sur les dix premiers prélèvements, neuf se sont révélés positifs au cheval.
Sur les quatre-vingt-dix milles que mesurait le périmètre de l’île, la côte sud en comptait une vingtaine depuis le port jusqu’au promontoire.
Sur leurs flancs se déroulaient d’INNOMBRABLES cascades, qui s’en allaient en nappes limpides et retentissantes.
Sur leurs flancs se déroulaient d’innombrables cascades, qui s’en allaient en nappes limpides et retentissantes.
Sur nos pas, comme des compagnies de bécassines dans un marais, se levaient des volées de poissons curieux du genre des monoptères, dont les sujets n’ont d’autre nageoire que celle de la queue.
Sur QUEL point du continent ?
Sur quel point du continent ?
Sur quelle BASE vous fondez-vous ?
Sur quelle base vous fondez-vous ?
Sur quoi se fonde votre décision ?
Sur son sol granitique coulait DOUCEMENT le ruisseau fidèle.
Sur son sol granitique coulait doucement le ruisseau fidèle.
Sur un sujet aussi grave !
Surtout, ce geste fiscal ne va pas restaurer la confiance dans l’impôt.
Sétoc lui donna la préférence sur son camarade, qu’il avait tant estimé.
S’agissant de la cohérence, je serai BREF tant elle est évidente.
S’agissant de la cohérence, je serai bref tant elle est évidente.
S’il a commis quelque faute, il l’a cruellement expiée, et, à nos yeux, il est absous. »
S’il a pu y avoir des manquements, ils ONT été identifiés.
S’il a pu y avoir des manquements, ils ont été identifiés.
S’il faut les dissoudre, nous le FERONS.
S’il faut les dissoudre, nous le ferons.
S’il ne tranche pas ce genre de question, je me demande bien à quoi il servira.
S’il nous rejoint, je retirerai mon amendement.
S’il y a unanimité pour augmenter le volume, nous le FERONS.
S’il y a unanimité pour augmenter le volume, nous le ferons.
S’il y avait là quelque gibier, ce n’était pas le moment de discuter comment on pourrait le faire cuire, mais bien comment on pourrait s’en emparer.
S’était-il laissé entraîner au-delà de sa réserve habituelle ?
S’être arrêté à l’endroit où nous nous sommes arrêtés n’est pas un péril.
Taisez-vous, la droite !
Taisez-vous, s’il vous plaît.
Tandis que le Babylonien parlait, il aperçut que le vieillard n’avait plus de barbe, que son visage prenait les traits de la jeunesse.
Tant mieux pour les personnes à loger, tant mieux pour les emplois créés ou sauvegardés.
Tant mieux, nous l’acceptons.
Tant que je pus nier la réalité du fait, je me renfermai dans une absolue négation.
Tantôt ils disposent des lacets au sommet des arbres élevés que les paradisiers HABITENT de préférence.
Tantôt ils disposent des lacets au sommet des arbres élevés que les paradisiers habitent de préférence.
Tantôt l’un de ses compagnons, tantôt l’autre, quelquefois tous, se joignaient à lui.
Tardy ne souhaite pas distribuer des bonus aux propriétaires de résidences secondaires.
Tel est donc l’objet de cette proposition de loi que nous étudions aujourd’hui.
Tel est le sens de cette résolution et de mon questionnement, monsieur le ministre.
Tel est le sens de nombreuses interventions depuis le DÉBUT du débat.
Tel est le sens de nombreuses interventions depuis le début du débat.
Tel est le sens de notre projet européen.
Tel est le système en vigueur.
Tel est le système qui a perduré jusqu’à ce que Lionel Jospin y mette fin.
Tel est l’état d’esprit dans lequel nous nous situons.
Tel était ce dernier fait, qui eut pour résultat de passionner à nouveau l’opinion publique.
Telle est la vision de l’Europe que nous défendons.
Telle était même l’opacité des nuages, qu’ils n’auraient pu dire s’il faisait jour ou nuit.
Telles sont les progressions ARITHMÉTIQUES de la féconde nature.
Telles sont les progressions arithmétiques de la féconde nature.
Tels avaient été ces graves événements.
Tels sont les objectifs que nous nous sommes fixés.
Tels sont les principaux reproches que je fais à ce texte.
Tels étaient ces souvenirs historiques que l’inscription du capitaine Nemo faisait palpiter dans mon esprit.
Tenez, monsieur, je me JETTERAI plutôt à la mer !
Tenez, monsieur, je me jetterai plutôt à la mer !
Terrible, en effet, si, comme on pouvait le supposer, le capitaine Nemo employait le Nautilus à une œuvre de vengeance !
Tirons souvent, mais tirons juste.
Top aboyait toujours, et, par ses allées et venues, il semblait inviter son maître à le suivre dans la forêt.
Top et Jup durent rester avec l’ingénieur, Harbert et Nab, car il ne fallait pas qu’un aboiement ou un cri, lancés mal à propos, donnassent l’éveil.
Top se battait avec une fureur véritable, sautant à la gorge des renards et les étranglant net.
Top s’élança au dehors et disparut presque aussitôt.
Top, en courant sous les basses ramures, ne donnait l’éveil qu’à des oiseaux qu’on ne pouvait approcher.
Toujours au milieu des brumes hyperboréennes !
Toujours avec une vitesse inappréciable !
Toujours la glace entre quatre cents et cinq cents mètres de profondeur.
Toujours la même conclusion.
Toujours les mêmes : les consommateurs et les contribuables.
Tourne la date OU la main.
Tourne la date ou la main.
Tous ces sujets ont été largement abordés au cours de la concertation.
Tous cinq s’avancèrent vers la porte, et, en effet, à travers les vitres de la fenêtre qui leur faisait face, ils virent trembloter une faible lueur.
Tous deux marchaient sur un sol ouaté par les matières pulvérulentes tombées du nuage.
Tous deux étaient stupéfaits.
Tous disparurent, sauf l’un d’eux, qui, mortellement frappé, fut précipité sur la grève.
Tous les cent pas, il fallait s’arrêter et reprendre haleine.
Tous les indicateurs économiques sont au rouge, et les Français l’ont BIEN compris.
Tous les indicateurs économiques sont au rouge, et les Français l’ont bien compris.
Tous les metteurs sur le marché doivent contribuer au recyclage des objets.
Tous les partenaires sociaux l’ont en main, et travaillent avec elle, très concrètement.
Tous les pays qui ont choisi cette voie s’en félicitent aujourd’hui.
TOUS les voyants sont aujourd’hui au rouge.
Tous les voyants sont aujourd’hui au rouge.
Tous les échantillons du règne minéral s’y trouvaient étiquetés avec l’ordre le plus parfait, suivant les trois grandes divisions des minéraux inflammables, métalliques et lithoïdes.
Tous les éclats tranquilles des murailles de glace s’étaient ALORS changés en raies fulgurantes.
Tous les éclats tranquilles des murailles de glace s’étaient alors changés en raies fulgurantes.
Tous nos concitoyens doivent pouvoir jouer leur rôle.
Tous sont dépourvus de l’organe de la vue.
Tous s’approchèrent et virent, à leur extrême surprise, une embarcation qui suivait le fil de l’eau.
Tout a été dit à ce sujet.
Tout a-t-il été réussi ?
Tout aura été tenté pour sauver cet acteur important du bassin industriel d’Alençon.
Tout autour, la mer, absolument déserte, s’étendait jusqu’aux limites du ciel.
Tout ce MORNE silence était effrayant.
Tout ce morne silence était effrayant.
Tout ce que je sais, c’est qu’en relevant la tête je vis mon oncle et Hans seuls au fond du cratère.
Tout ce qui a commencé a forcément une fin en ce monde.
Tout ce qu’il put obtenir dans cette confusion tumultueuse, ce fut la permission de partir.
Tout ce sol jusqu’à l’Équateur est encore travaillé par les forces plutoniennes.
Tout ceci, à vrai dire, n’est pas article de foi.
Tout cela devrait vous inciter à plus de nuance et de modestie.
Tout cela mérite que l’on aille plus loin.
Tout cela pour dix grandes entreprises !
Tout cela, chacun ICI le sait.
Tout cela, chacun ici le sait.
Tout cela, on le détruit.
Tout comme vous, nous souhaitons la réussite des étudiants.
Tout couché qu’il fut, l’ingénieur, accoudé sur son bras, observait la côte, surtout dans la partie opposée à la mer.
Tout d'abord, la mesure miracle n'existe pas, sinon elle aurait déjà été trouvée.
Tout dépend de ce à quoi on se réfère.
Tout dépend de quelle façon on leur POSE la question.
Tout dépend de quelle façon on leur pose la question.
Tout d’abord, dans le droit, il y a le statut de scientifique-chercheur.
Tout d’abord, EXAMINONS le contexte de la négociation.
Tout d’abord, examinons le contexte de la négociation.
Tout d’abord, l’Europe consomme de l’acier.
Tout d’abord, nous n’avons pas clairement abordé la question du prix du kilowattheure.
Tout en avançant, j’entendais une sorte de grésillement au-dessus de ma tête.
Tout en causant, les explorateurs s’avançaient en suivant la lisière d’une prairie qui se terminait au pied même du cône.
Tout en travaillant, Harbert et Pencroff causaient.
Tout est donc à refaire.
Tout est là : vous proposez un dispositif général…
Tout est parfaitement bien organisé et, en pratique, deux cas se présentent à nous.
Tout groupe politique peut se créer à tout moment pour une durée de vie qui le concerne…
Tout homme, par cela seul qu’il est homme, VAUT qu’on songe à lui.
Tout homme, par cela seul qu’il est homme, vaut qu’on songe à lui.
Tout le ciel, quoique éclairé par le rayonnement sidéral, semblait noir par contraste avec la blancheur des eaux.
Tout le long de la coque, jusqu’aux façons d’arrière, les virures, déchiquetées, ne tenaient plus.
Tout le monde en convient : le statu quo est impossible.
Tout le monde le sait : c’est uniquement un problème français.
Tout le monde le sait.
Tout le monde l’a oublié !
Tout le monde n’a pas cette chance.
Tout le monde PARTAGE ces objectifs.
Tout le monde partage ces objectifs.
Tout le monde peut le faire !
Tout le monde sait que les poissons forment la quatrième et dernière classe de l’embranchement des vertébrés.
Tout le monde s’en fiche !
Tout lui revient de sa vie passée.
Tout l’amphithéâtre crie : « Victoire au chevalier blanc ! » Otame, indigné, se relève, tire son épée ; Zadig saute de cheval, le sabre à la main.
Tout l’enjeu est là.
Tout ou partie de cette taxe doit être versé au budget de l’Union européenne.
Tout se confondait dans une teinte uniforme, brunâtre et comme passée.
Tout se fait par lui.
Tout se passe comme s’il y avait, en réalité, deux Monsieur Goasguen.
Tout à coup, quelle fut ma stupéfaction ! Je poussai un cri.
Tout à l’heure, l’un de nos collègues a parlé de « mauvais feuilleton ».
Toute cette immensité était déserte, et l’île occupait le centre d’une circonférence qui semblait être infinie.
Toute la cage devait reposer sur un pivot maintenu dans de grosses charpentes, de manière à pouvoir tourner avec tout le mécanisme qu’elle contenait selon les demandes du vent.
Toute la question est de SAVOIR pourquoi on permet cette mobilité.
Toute la question est de savoir pourquoi on permet cette mobilité.
Toute leur science, toute leur intelligence ne pouvait RIEN dans cette situation.
Toute leur science, toute leur intelligence ne pouvait rien dans cette situation.
Toute sa coque frémissait.
Toute surveillance semblait bannie du bord.
TOUTE TRACE de tempête avait disparu.
Toute trace de tempête avait disparu.
Toutefois, aucune lumière n’en éclairait la fenêtre.
Toutefois, ce dispositif n’est pas parfait.
Toutefois, cette démarche reste peu CONNUE et, de fait, peu utilisée par nos concitoyens.
Toutefois, cette démarche reste peu connue et, de fait, peu utilisée par nos concitoyens.
Toutefois, chat échaudé craint l’eau FROIDE.
Toutefois, chat échaudé craint l’eau froide.
Toutefois, c’est une île, et, comme telle, j’espère que la température y sera plus modérée.
Toutefois, Harbert, Pencroff et le reporter s’occupèrent d’établir des trappes sur le plateau de Grande-Vue et aux abords de la forêt.
Toutefois, la verdure ne manquait pas à droite, en arrière du pan coupé.
Toutefois, la végétation paraissait être moins fournie dans la partie de la montagne exposée au nord-est, et on y apercevait des zébrures assez profondes, qui devaient être des coulées laviques.
Toutefois, l’ouragan, venant du nord-ouest, prenait l’île à revers, et l’orientation de Granite-House la préservait d’un assaut direct.
Toutefois, pour les jeunes que nous visons ici, ce n’est pas le bon endroit.
Toutefois, ses compagnons et lui étaient DÉCIDÉS à résister jusqu’à la dernière extrémité.
Toutefois, ses compagnons et lui étaient décidés à résister jusqu’à la dernière extrémité.
Toutefois, suivant l’avis de Pencroff, il parut convenable d’attendre quelques jours avant d’entreprendre une exploration.
Toutefois, une circonstance favorisa très heureusement le marin et ses deux compagnons.
Toutefois, à l’imagination des conteurs, il faut sinon une cause, du moins un prétexte.
Toutes ces dispositions vont dans le bon sens.
Toutes ces hypothèses me semblaient extrêmement plausibles, et il fallait être un harponneur pour espérer de reconquérir sa liberté.
Toutes ces questions se présentèrent instantanément à l’esprit de chacun, mais comment y répondre ?
Toutes deux ont relevé ce défi avec beaucoup d’élégance et de travail.
Toutes les conséquences de cet incident, considérable malgré son apparente INSIGNIFIANCE, avaient subitement saisi leur esprit.
Toutes les conséquences de cet incident, considérable malgré son apparente insignifiance, avaient subitement saisi leur esprit.
Toutes montaient VERS la surface de l’océan.
Toutes montaient vers la surface de l’océan.
Travaillons ensemble dans cette direction !
Trente-huit individus ont été placés en garde à vue hier…
Triste spectacle que celui de cette carcasse perdue sous les flots, mais plus triste encore la vue de son pont où quelques cadavres, amarrés par des cordes, gisaient encore !
Trois ans s’étaient écoulés depuis que les prisonniers de Richmond s’étaient enfuis, et que de fois, pendant ces trois années, ils parlèrent de la patrie, toujours présente à leur pensée !
Trois chantiers mobilisent le Gouvernement.
Trois directives restent à transposer.
Trois d’entre nous y participent avec trois collègues sénateurs.
Trois fois de suite, il a promis un doublement de l’apprentissage ! Trois fois oui.
Trois grandes questions ont été posées par Monsieur le député Robiliard.
Trois grands problèmes s’entremêlent, de nature politique, sécuritaire et humanitaire.
Trois hurrahs furent la réponse faite à la proposition de l’ingénieur.
Trois Maliens, un Belge et un de nos compatriotes y ont perdu la vie.
TROIS ordonnances doivent être prises sur ce fondement.
Trois ordonnances doivent être prises sur ce fondement.
Trois points de cette réforme nous posent problème.
Trois points me semblent importants.
Trois points m’ont PARU intéressants.
Trois points m’ont paru intéressants.
Trois raisons de FOND me paraissent justifier la réserve de notre vote.
Trois raisons de fond me paraissent justifier la réserve de notre vote.
Trois risques majeurs doivent être ici soulignés.
Trois rixes ont, cette semaine, entraîné des violences graves.
Trois réflexions me semblent REVENIR sur ce sujet.
Trois réflexions me semblent revenir sur ce sujet.
Trois secondes avant l’arrivée de la lettre de J.B. Hobson, je ne songeais pas plus à poursuivre la licorne qu’à tenter le passage du Nord-Ouest. Trois secondes après avoir lu la lettre de l’honorable secrétaire de la marine, je comprenais enfin que ma véritable vocation, l’unique but de ma vie, était de chasser ce monstre inquiétant et d’en purger le monde.
Trois trous, protégés par des verres épais, permettaient de voir suivant toutes les directions, rien qu’en tournant la tête à l’intérieur de cette sphère.
Troisième pilier : le paquet neutre.
Troisième sujet : la tarification bancaire.
Très bien, vous êtes pour.
Très heureusement, Conseil, à sa grande surprise, fit un coup double et assura le déjeuner.
Très impatient de franchir le tunnel du capitaine Nemo, je ne pouvais tenir en place, et je cherchais à respirer l’air frais de la nuit.
Très probablement, le canal qui réunissait le Nil à la mer Rouge fut commencé sous Sésostris, si l’on en croit la tradition.
Très promptement, la lumière reparut et grandit, et, le soleil étant déjà bas sur l’horizon, la réfraction borda de nouveau les divers objets d’un anneau spectral.
Très vite, toute l’amplitude de ce choc fiscal va être ressentie.
Trêve d’arguties : il est question de vies humaines.
Trêve à ces chimères que le temps a changées pour moi en réalités terribles.
Tu alignais le MOT avec des glaçons !
Tu alignais le mot avec des glaçons !
Tu descends SOUS ton nez...
Tu descends sous ton nez...
Tu FLAMBOIES !
Tu flamboies !
Tu gères la France comme le conseil municipal de Nantes.
Tu ne peux pas faire CELA !
Tu ne peux pas faire cela !
Tu nettoieras PEU d'objets en resurgissant.
Tu nettoieras peu d'objets en resurgissant.
Tu n’as pas ouvert les yeux au bon moment.
Tu n’es plus mon neveu, MAIS mon collègue.
Tu n’es plus mon neveu, mais mon collègue.
Types : les hippocampes, les pégases dragons.
Un appel a été fait à ma rigueur, je VAIS donc forcément répondre.
Un appel a été fait à ma rigueur, je vais donc forcément répondre.
Un appel à projets de recherches sur les radiofréquences a été lancé.
Un auteur a même défendu cette thèse dans un livre sur la mondialisation heureuse.
Un autre jour, causant avec lui dans le PALAIS, ils abordèrent un ministre qui pria Zadig à souper, et ne pria point Arimaze.
Un autre jour, causant avec lui dans le palais, ils abordèrent un ministre qui pria Zadig à souper, et ne pria point Arimaze.
Un autre évêque, Pontoppidan de Berghem, parle également d’un poulpe sur lequel pouvait manœuvrer un régiment de cavalerie !
Un beau travail nous attend.
Un beau-parent ne peut pas le faire.
Un bon impôt, c’est un impôt stable, identifié, connu.
Un bon soleil en chauffait les couches supérieures, et cette chaleur se tamisait jusqu’à la surface de l’îlot.
Un bruit terrible emplissait les airs, bruit complexe, fait des hurlements des vagues écrasées, des mugissements du vent, des éclats du tonnerre.
Un budget important par son ambition du changement et par son caractère inaugural.
Un bâtiment est en VUE de l’île.
Un bâtiment est en vue de l’île. »
Un bâtiment piétine le BATEAU moche.
Un bâtiment piétine le bateau moche.
Un bâtiment sans voiles et mû par un moteur électrique qui se passait de charbon, pouvait seul affronter d’aussi hautes latitudes.
Un campement abandonné, un feu éteint, peuvent nous mettre sur la voie, et c’est ce que nous chercherons dans notre exploration prochaine.
Un cap idéologique est donc dorénavant franchi au niveau européen.
Un certain nombre de réponses peuvent néanmoins y être apportées.
Un certain nombre d’enseignes ont dû être cédées pour que la concurrence puisse jouer.
Un certain nombre d’exemples ont été pris par notre collègue Gagnaire tout à l’heure.
Un changement de titre qui n’est pas anodin.
Un changement des mentalités s’impose donc.
Un choix que nous vous laisserons, car aucune de ces options ne nous convient.
Un complément de huit cent mille euros est prévu pour la Guadeloupe.
Un COUP de vent se préparait.
Un coup de vent se préparait.
Un cri de fureur s’échappa de toutes les POITRINES !
Un cri de fureur s’échappa de toutes les poitrines !
Un cri général s’éleva de la frégate.
Un de ces chefs, assez rapproché du Nautilus, l’examinait avec attention.
Un de ces volatiles fut même adroitement atteint par le jeune garçon, et tomba au milieu d’herbes marécageuses.
Un de plus est-il bien nécessaire ?
Un demi-jour nous éclaira.
Un des cris de Nab sembla même, à un certain moment, se reproduire en écho.
Un des matelots me conduisit sur la dunette, où je me trouvai en présence d’un officier de bonne mine qui me tendit la main.
Un disciple de Gratiolet ou d’Engel eût lu sur sa physionomie à livre ouvert.
Un département pourra donc changer de région durant cette période limitée.
Un détail vous a semble-t-il échappé, monsieur Chassaigne.
Un détour MAIGRE gronde la valse.
Un détour maigre gronde la valse.
Un enfant sur deux naît hors mariage.
Un fil rouge relie ces trois lois : la jeunesse de notre pays.
Un Français sur dix est engagé bénévolement.
Un GRAIN de blé ! »
Un grain de blé ! »
Un grand débat sous la forme d’états généraux aurait été nécessaire.
Un gréement n’aurait pu se manœuvrer, car tous les garants eussent été engagés dans la gorge des poulies.
Un homme s’agitait AU MILIEU de ces vapeurs.
Un homme s’agitait au milieu de ces vapeurs.
Un huissier vint chercher et introduire chaque candidat, l’un après l’autre, par ce passage dans lequel on le laissait seul quelques minutes.
Un immense sillage, d’une blancheur éclatante, marquait le passage de l’animal et décrivait une courbe allongée.
Un instant plus tard, le cabiai, traîné jusqu’à la berge, était assommé d’un coup du bâton de Nab.
Un jour de ce mois de mars, Pencroff, causant avec l’ingénieur, rappela à Cyrus Smith une promesse que celui-ci n’avait pas encore eu le temps de remplir.
Un jour nous fûmes poursuivis par les embarcations d’un baleinier qui nous prenait sans doute pour quelque énorme baleine d’un haut prix.
Un jour ou l’autre, d’une façon ou d’une autre, il faut bien ouvrir le coffre.
Un laboratoire parisien ne pourra pas, ainsi, installer des sites dans toute la France.
Un lieu d’échange et de dialogue est donc une nécessité.
Un matin – à quelle date, je ne saurais le dire –, je m’étais assoupi vers les premières heures du jour, assoupissement pénible et maladif.
Un monologue, pas un débat !
Un mot qui nous rassemble, ensemble, vivre ensemble.
Un mât fait de deux bâtons jumelés, une vergue formée d’un troisième, une voile empruntée à nos couvertures, composaient tout le gréement du radeau.
Un médiateur est nommé, que JE verrai demain.
Un médiateur est nommé, que je verrai demain.
UN partenaire renâclera à ronfler.
Un partenaire renâclera à ronfler.
Un pays qui renonce à la contrôler entre dans une logique de cavalerie.
Un peu de calme, seule Madame Greff a la parole.
Un peu de mémoire, tout de même !
Un peu de patience, Pencroff ! »
Un pilote islandais vint à bord, et, trois heures plus tard, la Valkyrie mouillait devant Reykjawik, dans la baie de Faxa.
Un point donnera AUTOMATIQUEMENT lieu à deux points.
Un point donnera automatiquement lieu à deux points.
Un péril, si grand qu’il fût, avait toujours un attrait pour sa nature batailleuse.
Un quart d’heure se passa ainsi, pendant que le canot avançait dans CETTE direction.
Un quart d’heure se passa ainsi, pendant que le canot avançait dans cette direction.
Un rappel sincère et objectif des faits et des données.
Un rapport peut contribuer à nous éclairer.
Un rapport, et RIEN d’autre.
Un rapport, et rien d’autre.
Un regroupement s’est opéré en deux mille dix entre les différents centres existants.
Un repas vous attend dans votre cabine, leur dit-il.
Un rideau semi-circulaire de grands arbres la cachait encore.
Un sac pesant tomba aussitôt à la mer.
Un seuil fixé à quinze mille euros serait vraiment très bas.
Un seul a été adopté.
Un seul bouquet d’arbres verts se dressait à l’extrémité de la presqu’île Serpentine.
Un seul boyau, étroit et sinueux, qui s’ouvrait sur la partie latérale, fut ménagé, afin de conduire la fumée au dehors et de provoquer le tirage du foyer.
Un seul des naufragés ne reposa pas dans les Cheminées.
Un seul domestique l’accompagna ; et bientôt Cador, plongé dans l’étonnement et dans la douleur, perdit son ami de vue.
Un seul siège, c’est totalement indigent.
Un seul souvenir vous restera du prince Dakkar, dont vous savez maintenant l’histoire.
Un sifflement bien connu m’apprenait que l’eau pénétrait dans les réservoirs du bord.
Un sifflement CONTINU s’échappait de ses lèvres, et son aspect était farouche, mais il ne chercha pas à résister.
Un sifflement continu s’échappait de ses lèvres, et son aspect était farouche, mais il ne chercha pas à résister.
Un silence profond régnait dans le corral.
Un sol d’une nature particulière, comme celui du cimetière Saint-Michel, à Bordeaux, l’avait-il ainsi conservé pendant des siècles ? Je ne saurais le dire.
Un soulèvement lent, mais continu, provoqué par le travail des polypes, les reliera un jour entre elles.
Un sourd FINIRAIT par y entendre à merveille.
Un sourd finirait par y entendre à merveille.
Un suivi s’échelonnant sur cinq ans est extrêmement lourd.
Un tel choix aura trois types de conséquences, qu’il faut bien évaluer.
Un tel choix n’est pas compréhensible.
Un tel dispositif peut en effet être mis en place par décret.
Un TEL montant n’est pas dissuasif pour les grandes entreprises.
Un tel montant n’est pas dissuasif pour les grandes entreprises.
Un tel raisonnement est indigne !
Un texte qui va créer de profondes inégalités dans les communes elles-mêmes.
Un tillac fut posé par-dessus ce lest, et l’intérieur fut divisé en deux chambres, le long desquelles s’étendaient deux bancs, qui servaient de coffres.
Un toit est un droit.
Un TORRENT nous avait portés d’une mer à l’autre.
Un torrent nous avait portés d’une mer à l’autre.
Un vide européen vient, hélas !
Un vrai échange peut avoir lieu.
Un « entrez » me répondit.
Un échange avec nos collègues parlementaires pourrait alors avoir lieu.
Un étroit épaulement, laissé à NU par le retrait des eaux, permettait d’y arriver.
Un étroit épaulement, laissé à nu par le retrait des eaux, permettait d’y arriver.
Une authentique république garantit l’égalité de traitement.
Une baisse est une baisse et une hausse, MÊME MODÉRÉE, est une hausse.
Une baisse est une baisse et une hausse, même modérée, est une hausse.
Une brise d’ouest soufflait bruyamment, et de longues lames, échevelées par le vent, imprimaient à l’appareil un très sensible roulis.
Une chose CHOQUE quelque peu l’urbain que je suis.
Une chose choque quelque peu l’urbain que je suis.
Une chose est certaine : ces propos SONT inqualifiables.
Une chose est certaine : ces propos sont inqualifiables.
Une combattante CHARGERA des fourmis.
Une combattante chargera des fourmis.
Une corde attachée à l’orifice aurait suffi pour nous soutenir, mais comment la détacher, lorsqu’on serait parvenu à son extrémité inférieure ?
Une demande fondée et légitime !
Une demi-heure d’attente encore !
Une dernière fois, l’ingénieur put constater qu’aucune voile, aucune carcasse de navire n’apparaissaient sur la mer, et la longue-vue n’y put découvrir aucun point suspect.
Une des cordes qui attachaient les barils fut en partie déroulée et servit d’amarre pour lier l’appareil flottant au canot.
Une différence de demande, ou une demande indéterminée : c’est l’un OU l’autre.
Une différence de demande, ou une demande indéterminée : c’est l’un ou l’autre.
Une dizaine d’hommes montèrent sur les flancs du Nautilus et, armés de pics, ils cassèrent la glace autour de la carène qui fut bientôt dégagée.
Une douzaine d’appareils de scaphandres, suspendus à la paroi, attendaient les promeneurs.
Une découverte, précieuse à un autre point de vue, fut faite aussi pendant une de ces excursions, et celle-là, on la dut à Gédéon Spilett.
Une entreprise qui échoue ne doit pas figurer sur un fichier.
Une Europe d’espoir pour sa jeunesse.
Une extrême fatigue accablait alors le capitaine Nemo, qui était retombé sur le divan.
Une femme meurt, en France, tous les deux jours sous les coups de son conjoint.
Une FEUILLE usée avale la coque.
Une feuille usée avale la coque.
Une fièvre pernicieuse ne se déclare pas spontanément.
Une fois encore, le poids des sentiments imposera sa loi.
Une fois encore, l’égalité des droits entre les générations du feu n’est pas respectée.
Une fois n’étant pas coutume, il me plaît de le dire au micro.
Une force énorme, une force de plusieurs centaines d’atmosphères, produite par les vapeurs accumulées dans le sein de la terre, nous poussait irrésistiblement.
Une France généreuse, une France de cœur, une France de progrès.
Une France sans industrie serait une catastrophe.
Une grande heure, au moins, devait donc s’écouler avant que la coque du brick émergeât des eaux du canal.
Une heure s’écoula.
Une heure, deux heures se passent.
Une idée, entre toutes, me tracassait fort, idée effrayante et faite pour ébranler des nerfs moins sensibles que les miens.
Une IMMENSE émigration s’accomplira.
Une immense émigration s’accomplira.
Une jetée se forma de la sorte et menaça de combler le lac, qui ne pouvait déborder, car le trop-plein de ses eaux se dépensait en vapeurs.
Une jeunesse française s’est levée.
Une large voiture arrivait pour nous conduire au chemin de fer d’Altona.
Une moire, à LARGES raies, se dessinait régulièrement sur les flots onduleux.
Une moire, à larges raies, se dessinait régulièrement sur les flots onduleux.
Une noix de coco, poussée par les lames, arriva sur cette côte nouvelle.
Une nouvelle fois, je m’interroge.
Une partie de la mystérieuse existence du capitaine Nemo se dévoilait.
UNE PENSIONNAIRE s'oppose à la boule de cristal.
Une pensionnaire s'oppose à la boule de cristal.
Une pierre taillée en pain de sucre et qu’il serrait du pied, tandis qu’une corde la rattachait à son bateau, lui servait à descendre plus rapidement au fond de la mer.
Une politique de l’offre, cela joue à moyen terme.
UNE première étape n’a donc rien de dérisoire.
Une première étape n’a donc rien de dérisoire.
Une princesse AMBULANTE se gare sur le toit de l'église...
Une princesse ambulante se gare sur le toit de l'église...
Une prochaine réunion de travail est prévue mi-juin.
Une proposition en ce sens a été adoptée par le Sénat le neuf juin dernier.
Une pétition a récolté de NOMBREUSES signatures dont la mienne.
Une pétition a récolté de nombreuses signatures dont la mienne.
Une question me taraude malgré tout, monsieur le ministre.
Une réforme du statut juridique de l’animal doit en effet être ambitieuse.
Une seconde enveloppe en zinc doublait l’intérieur de la caisse, qui avait été évidemment disposée pour que les objets qu’elle renfermait fussent, en toutes circonstances, à l’abri de l’humidité.
Une seconde pierre, soigneusement arrondie, qui enleva de la main de Conseil une savoureuse cuisse de ramier, donna encore plus de poids à son observation.
Une seconde porte, percée dans le flanc du Nautilus, s’ouvrit alors.
Une telle approche ne peut PLUS prévaloir.
Une telle approche ne peut plus prévaloir.
Une telle attitude n’est pas acceptable.
Une telle attitude n’est pas raisonnable.
Une TELLE décision choquera nos compatriotes.
Une telle décision choquera nos compatriotes.
Une telle précision est utile.
Une telle situation est inacceptable.
Une telle évolution VA dans le bon sens.
Une telle évolution va dans le bon sens.
Une trentaine de tableaux de maîtres, à cadres uniformes, séparés par d’étincelantes panoplies, ornaient les parois tendues de tapisseries d’un dessin sévère.
Une vie humaine n’est pas quantifiable.
Une violente odeur de musc pénétrait l’atmosphère.
Une visite avait été faite également aux Cheminées, et les colons ne purent que s’applaudir de ne pas y avoir demeuré pendant la tempête.
Une écotaxe poids lourds sera mise en œuvre.
Une épaisse fumée noire s’échappait de ses deux cheminées.
Une étable fut construite près de la basse-cour et compta bientôt plusieurs petits en train de se civiliser, c’est-à-dire de s’engraisser par les soins de Nab.
Utile végétal dont la nature a gratifié les régions auxquelles le blé manque, et qui, sans exiger aucune culture, donne des fruits pendant huit mois de l’année.
Utilisez la longueur OU l'exportation.
Utilisez la longueur ou l'exportation.
Va-t-il être cohérent ?
Veillons à adopter des textes d’équilibre.
Venais-je donc, sans le vouloir, de provoquer cette ATTITUDE de colère ?
Venais-je donc, sans le vouloir, de provoquer cette attitude de colère ?
Venons-en au mode de financement incroyable de ces vingt milliards d’euros.
Venons-en au projet de loi de ce jour.
Venons-en aux opérations extérieures.
Venons-en enfin au texte.
Venons-en maintenant au FOND.
Venons-en maintenant au fond.
Venons-en maintenant au traité.
Venons-en à l’échec français.
Venons-en à présent aux enjeux humains et financiers de ce dossier.
Vers cette époque aussi, Cyrus Smith essaya de fabriquer du verre, et il dut d’abord approprier l’ancien four à poteries à cette nouvelle destination.
Vers cinq heures, une pluie torrentielle tomba, qui n’abattit ni le vent ni la mer.
Vers dix heures, la petite troupe descendait les dernières rampes du mont Franklin.
Vers la FIN du mois, Harbert parcourait déjà le plateau de Grande-Vue et les grèves.
Vers la fin du mois, Harbert parcourait déjà le plateau de Grande-Vue et les grèves.
Vers le milieu de la rue non commerçante, je trouvai le cimetière public enclos d’un mur en terre, et dans lequel la place ne manquait pas.
Vers le soir, Clermont-Tonnerre se fondit dans l’éloignement, et la route du Nautilus se modifia d’une manière sensible.
Vers MIDI un bruit très éloigné se fait entendre.
Vers midi un bruit très éloigné se fait entendre.
Vers midi, des ALGUES immenses vinrent onduler à la surface des flots.
Vers midi, des algues immenses vinrent onduler à la surface des flots.
Vers neuf heures du matin, les colons étaient rentrés à Granite-House.
Vers onze heures du matin, étant à la surface de l’océan, le Nautilus tomba au milieu d’une troupe de baleines.
Vers onze heures et demie, les réservoirs se vidèrent, et notre appareil remonta à la surface de l’océan.
Vers onze heures, la partie INFÉRIEURE de l’air s’était sensiblement nettoyée.
Vers onze heures, la partie inférieure de l’air s’était sensiblement nettoyée.
Vers quatre heures, l’extrême ZONE des arbres avait été dépassée.
Vers quatre heures, l’extrême zone des arbres avait été dépassée.
Vers quelle structure devons-nous nous diriger ? Vers quoi ?
Vers sept heures du soir, le Nautilus À DEMI immergé navigua au milieu d’une mer de lait.
Vers sept heures du soir, le Nautilus à demi immergé navigua au milieu d’une mer de lait.
Vers sept heures du soir, les colons, harassés de fatigue, arrivèrent au promontoire du Reptile, sorte de volute étrangement découpée sur la mer.
Vers sept heures, nous arpentions enfin le banc de pintadines, sur lequel les huîtres perlières se reproduisent par millions.
Vers une heure du matin, je FUS pris d’une extrême fatigue.
Vers une heure du matin, je fus pris d’une extrême fatigue.
Veuillez conclure, mon cher collègue !
Veuillez conclure, monsieur le député.
Veut-on oui ou non arrêter ces gens ?
Veut-on tuer ce moteur de la croissance ?
Veut-on vraiment une politique de l’emploi ?
Viendra un moment où il SE POSERA des questions.
Viendra un moment où il se posera des questions.
Vincent Peillon, c’est à vous que j’adresse cette question.
Vingt figures horribles apparurent.
Vingt fois, cent fois, j’ai dû résister à mon effrayant désir de la boire ! Mais non, Axel, je la réservais pour toi.
Vingt minutes plus tard, nous montions à bord.
Vingt-cinq ans de pénibilité, c’est déjà beaucoup.
Vingt-cinq minutes après avoir franchi l’ouverture, le canot arrivait à la paroi terminale et s’arrêtait.
Vingt-deux partisans ne se noient jamais en ne cotisant POINT...
Vingt-deux partisans ne se noient jamais en ne cotisant point...
Vivante, la démocratie a besoin de s’épanouir.
Voici ce qui se passa.
VOICI ce qui s’était passé.
Voici des cartes à grands points, où vous pourrez la suivre.
Voici la conclusion d’un récit auquel refuseront d’ajouter FOI les gens les plus habitués à ne s’étonner de rien.
Voici la conclusion d’un récit auquel refuseront d’ajouter foi les gens les plus habitués à ne s’étonner de rien.
Voici les trois grandes pistes qu’il faut suivre si la France VEUT sortir du déclin.
Voici les trois grandes pistes qu’il faut suivre si la France veut sortir du déclin.
Voici une lame SOLIDE.
Voici une lame solide.
Voici à ce propos une brève anecdote.
Voilà AUSSI l’intérêt de ce regroupement.
Voilà aussi l’intérêt de ce regroupement.
Voilà ce que Monsieur Pierre-Alain Muet appelle un détail, ou un amendement de précision.
Voilà ce que nous essayons de faire.
Voilà ce qu’attendent NOS concitoyens !
Voilà ce qu’attendent nos concitoyens !
Voilà comment je parlais ! L’âme du professeur avait passé tout entière en moi.
Voilà de façon extrêmement concrète ce qu’il y a derrière cette AUGMENTATION.
Voilà de façon extrêmement concrète ce qu’il y a derrière cette augmentation.
Voilà DE QUOI remplacer les œufs qui nous manquent !
Voilà de quoi remplacer les œufs qui nous manquent !
Voilà des exemples concrets de choix budgétaires à faire.
Voilà donc de quoi dépendent les destins des hommes ! Mais, ajouta-t-il, un bonheur si étrange sera peut-être bientôt évanoui. » Le perroquet répondit : « Oui. » Ce mot frappa Zadig.
Voilà donc un budget où les impôts sont ALOURDIS.
Voilà donc un budget où les impôts sont alourdis.
Voilà enfin une mesure de bon sens !
Voilà la réalité des couches modestes.
Voilà la vérité, monsieur Hetzel !
Voilà le défi que nous devrions relever !
Voilà le passif qui a été laissé.
Voilà le plan général dans lequel nous évoluons.
Voilà le vrai sujet d’une refondation, celui qui touche l’essence même de l’éducation.
Voilà les parents quantiques, qui peuvent être d’accord ou non.
Voilà l’enjeu numéro un de la bataille pour l’emploi.
Voilà où en est la simplification !
Voilà où est la difficulté.
Voilà où mène votre logique !
Voilà où on en est.
Voilà où se trouve le problème !
Voilà pourquoi il faut AIDER l’agriculture.
Voilà pourquoi il faut aider l’agriculture.
Voilà POURQUOI il faut plafonner !
Voilà pourquoi il faut plafonner !
Voilà pourquoi ils se prononceront, à une nette majorité, contre ce texte.
Voilà pourquoi j’émets un avis défavorable.
Voilà pourquoi on vous propose ces amendements.
Voilà pourquoi une telle extension ne serait ni juste, ni justifiée.
Voilà quatre députés européens talentueux.
Voilà quelques questions venues du terrain.
Voilà qui honore au contraire la France et les valeurs qu’elle représente.
Voilà qui sera chose faite.
Voilà un budget où les économies sont très insuffisantes.
Voilà un navire qu’il sera difficile de renflouer !
Voilà un raisonnement auquel j’ai TOUJOURS cru.
Voilà un raisonnement auquel j’ai toujours cru.
Voilà, mes chers collègues ce qu’est ce traité.
Voilà, mesdames et messieurs les députés, l’équipe que je dirige.
Vols avec violence : de plus trois pour cent à plus cinq pour cent.
Vos arguments ne m’ont pas convaincu hier soir.
Vos arrière-pensées sont même bien peu avouables.
Vos cris montrent bien que vous êtes gênés.
Vos efforts que vous qualifiez « d’historiques » ne sont en RIEN historiques.
Vos efforts que vous qualifiez « d’historiques » ne sont en rien historiques.
Vos inquiétudes sont donc infondées.
Vos piles pourraient évidemment servir à cette extraction ; mais, si je ne me trompe, la dépense du sodium nécessitée par les appareils électriques dépasserait la quantité extraite.
Vos services le savent bien.
Vos travaux, au sein de la commission spéciale, l’ont utilement enrichi.
Votre amendement est donc satisfait, monsieur Benoit.
Votre amendement soulève toutefois quelques questions techniques.
Votre existence valait PLUS que la nôtre.
Votre existence valait plus que la nôtre.
Votre limite n’en est pas une, croyez-moi.
Votre malaise vient sans doute de là !
Votre objectif EST un bon objectif.
Votre objectif est un bon objectif.
Votre projet est muet sur la question.
Votre proposition de loi est une belle coquille vide, et c’est ce qui nous gêne le plus…
Votre question, madame la députée, tombe donc à point nommé.
Votre réponse me choque, elle n’est pas acceptable, monsieur le ministre.
Votre réponse, monsieur le ministre, était totalement hors sujet.
Votre système n’est pas viable, madame la ministre.
Votre temps est écoulé, monsieur Gosselin.
Voulait-il donc atteindre le pôle ?
Voulez-vous maintenir le statu quo ?
Voulez-vous, dans cette circonstance, vous en rapporter encore à moi ?
Vouloir mettre des images choc sur des bouteilles est une aberration.
Vouloir réduire ce nombre est donc plutôt une bonne chose.
Vous affirmez que seuls les plus riches vont PAYER la note.
Vous affirmez que seuls les plus riches vont payer la note.
Vous aimez diviser ou montrer du doigt les uns ou les autres.
Vous aimiez donc prodigieusement votre mari ? lui dit-il.
Vous aurez un bon bulletin !
Vous auriez pu vous en inquiéter plus tôt.
Vous avez aussi beaucoup usé du mensonge pendant TOUT ce débat.
Vous avez aussi beaucoup usé du mensonge pendant tout ce débat.
Vous avez conservé l’heure de Richmond, n’est-ce pas ?
Vous avez donc changé d’avis sans qu’on sache pourquoi.
Vous avez donné l’exemple de quelqu’un qui travaille chez vous.
Vous avez décidé de renouer avec le rôle d’État stratège.
Vous avez dû en fumer !
Vous avez en outre fait, en quelque sorte, preuve d’aveuglement.
Vous avez fait ce choix.
Vous avez fait un peu d’ESBROUFE.
Vous avez fait un peu d’esbroufe.
Vous avez heurté profondément ce peuple.
Vous avez la parole, madame Dion.
Vous avez manifestement peur, et c’est dommage.
Vous avez ouvert la boîte de Pandore !
Vous avez parlé de HAINE de la France.
Vous avez parlé de haine de la France.
Vous avez parlé des personnes vieillissantes.
Vous avez parlé d’un « choc d’offre ».
Vous avez rappelé AVEC gravité la situation et les événements.
Vous avez rappelé avec gravité la situation et les événements.
Vous avez SU le faire brillamment hier.
Vous avez su le faire brillamment hier.
Vous avez un outil à votre disposition : la clause de sauvegarde.
Vous avez échoué sur ce front.
Vous avez été dans l’esbroufe.
Vous avez été la première À DIRE que les choses doivent se faire dans la collégialité.
Vous avez été la première à dire que les choses doivent se faire dans la collégialité.
Vous avez évoqué le droit au compte bancaire.
Vous avez, très clairement, raison de le faire.
Vous aviez mis en avant la question de la redevance.
Vous balayez cela d’un revers de main.
Vous cherchez à trouver de l’argent car les recettes manquent, dites-vous.
Vous cherchiez un choc de confiance pour SOUTENIR la demande.
Vous cherchiez un choc de confiance pour soutenir la demande.
Vous collerez à l'arrêt de BUS.
Vous collerez à l'arrêt de bus.
Vous comprendrez donc que les cent vingt milliards pèsent peu au bout du compte.
Vous comprenez que mon Nautilus n’aurait pas assez d’eau pour lui.
Vous connaissez donc BIEN ces sujets.
Vous connaissez donc bien ces sujets.
Vous connaissez mon attachement au beau jeu, au jeu collectif.
Vous devez faire un choix.
Vous diminuez le poids des chasseurs.
Vous dites oui : les Français le sauront.
Vous dites que je défends les niches fiscales : c’est FAUX.
Vous dites que je défends les niches fiscales : c’est faux.
Vous dites respecter l’opinion publique, hostile selon vous au cumul des mandats.
Vous dites une chose et son contraire.
Vous dites VOULOIR réorienter l’Europe.
Vous dites vouloir réorienter l’Europe.
Vous dites, monsieur Ollier, que les trente cinq heures coûtent vingt milliards.
Vous faisiez, vous, un choix inverse.
Vous faites bavarder la loi.
Vous faites d’une certaine façon d’une mauvaise pierre deux coups de poignard.
Vous faites exactement la même chose !
Vous faites honte au travail parlementaire !
Vous faites peur, enfin, parce que vous n’avez aucune réflexion d’ensemble.
Vous faites toujours allusion, monsieur Ciotti, à un document d’étape.
Vous faites une confusion, madame Allain.
Vous fiscalisez leurs trente trois millions d’heures supplémentaires.
Vous fixez un seuil à mille deux cents euros.
Vous habitez à Disneyland sans percer particulièrement mal un gâteau au chocolat SEPT jours après Noël.
Vous habitez à Disneyland sans percer particulièrement mal un gâteau au chocolat sept jours après Noël.
Vous le faites d’ailleurs avec de nombreuses incohérences.
Vous le faites parce que vous pensez y gagner des points.
Vous le savez : notre famille politique est profondément européenne.
Vous le savez, beaucoup de personnes travaillent à temps partiel dans ce secteur.
Vous le voyez, ce gouvernement croit aux créateurs de demain.
Vous les méprisez : vous n’avez rien prévu pour leur statut ou leur carrière.
Vous les méprisez, jour après jour.
Vous l’avez d’ailleurs été, madame Rossignol.
Vous l’ENTENDREZ dès l’automne, croyez-moi !
Vous l’entendrez dès l’automne, croyez-moi !
Vous me faites part d’un manque d’effectifs actifs au commissariat de Saint-Louis.
Vous me faites signe que oui.
Vous mentez trois fois au moins.
Vous m’avez rappelé mon portefeuille, celui du numérique.
Vous ne cherchez qu’à vous faire de la pub !
Vous ne le savez pas, moi non plus.
Vous ne nous avez pas convaincus UNE seconde.
Vous ne nous avez pas convaincus une seconde.
Vous ne pensez qu’aux voyages !
Vous ne pourrez fuir cet îlot où le Duncan vous laisse.
Vous ne pouvez donc pas en discuter comme si nous ne l’abordions pas.
Vous ne savez pas que divers accidents, provoqués par le choc de votre appareil sous-marin, ont ému l’opinion publique dans les deux continents.
Vous ne voulez pas ENTENDRE ce peuple, mais son indignation monte.
Vous ne voulez pas entendre ce peuple, mais son indignation monte.
Vous ne vous en souvenez plus, moi je vous le rappelle.
Vous nous avertirez quand elle le sera.
Vous nous dites que dans d’autres circonstances on a su tenir compte des outre-mer.
Vous nous dites que Madame Guigou a le droit de changer d’avis.
Vous nous dites, monsieur le secrétaire d’État, que Madame Ségolène Royal va réfléchir.
Vous nous proposez en réalité le statu quo…
Vous n’avez donc rien inventé.
Vous n’avez pas de vision globale.
Vous n’avez pas honte ?
Vous n’avez pas tenu ces propos par hasard !
Vous n’êtes JAMAIS là !
Vous n’êtes jamais là !
Vous n’êtes pas sur la Canebière !
Vous oubliez que nous avions intérêt à savoir si les forêts du Far-West ne renfermaient pas quelque habitation.
Vous parlerez des « cadeaux aux riches ».
Vous parviendrez ainsi à vos fins.
Vous refusez un collectif budgétaire pourtant bien nécessaire.
Vous représentez la plus grande fierté de ma vie.
Vous savez bien qu’en droit, l’indicatif VAUT impératif.
Vous savez bien qu’en droit, l’indicatif vaut impératif.
Vous savez comme le Ciel permit que mon petit muet m’avertît de l’ordre de Sa sublime Majesté.
Vous SAVEZ comment fonctionne un club de football.
Vous savez comment fonctionne un club de football.
Vous savez le prix que les naufragés attachent à ces objets, qui sont les dernières épaves du naufrage.
Vous savez, cela peut avoir un effet BOOMERANG pour beaucoup d’autres sujets.
Vous savez, cela peut avoir un effet boomerang pour beaucoup d’autres sujets.
Vous SAVEZ, monsieur, ces requins, ce sont des bêtes assez mal façonnées.
Vous savez, monsieur, ces requins, ce sont des bêtes assez mal façonnées.
Vous serez flatté, sans doute, en apprenant que le prince me trouva plus belle que l’Égyptienne ; mais vous serez fâché d’apprendre qu’il me destina à son sérail.
Vous serez seul, sous l’œil d’un Dieu qui lit au plus profond des cœurs, mais vous ne serez ni perdu, ni ignoré comme le fut le capitaine Grant.
Vous taxez ce chiffre de trop élevé, de « ridicule », monsieur Accoyer.
Vous tuez à petit feu l’impôt sur le revenu en France.
Vous verrez que c’est un sujet important.
VOUS voulez aujourd’hui vous racheter une virginité…
Vous voulez aujourd’hui vous racheter une virginité…
Vous voulez profiter du week-end pascal pour qu’on n’en parle pas !
Vous voulez rendre complètement étanche la frontière entre l’école et la société.
Vous voulez supprimer le dispositif du bail type.
Vous vous arrangerez avec eux.
Vous vous blasez donc sur le spectacle incessamment varié des MERVEILLES sous-marines ?
Vous vous blasez donc sur le spectacle incessamment varié des merveilles sous-marines ?
Vous vous y êtes en effet farouchement opposés, Monsieur Hollande en tête.
Vous VOYEZ cette baie resserrée.
Vous voyez cette baie resserrée.
Vous VOYEZ que cela touche tous les corps d’État.
Vous voyez que cela touche tous les corps d’État.
Vous voyez que je les laisse s’empresser à mériter cet honneur, et je n’ai jamais eu moins d’envie de trouver ce basilic que depuis que le ciel a permis que je vous revisse. »
Vous voyez que j’y ai porté les nouveaux îlots.
Vous y expliquez en effet que des contentieux ont eu lieu.
Vous érigez l’Australie, qui a mis en œuvre le paquet neutre, en véritable modèle.
Vous êtes au MILIEU du gué.
Vous êtes au milieu du gué.
Vous êtes BIEN de droite !
Vous êtes bien de droite !
Vous êtes dans le vôtre de la rejeter, les choses sont claires.
Vous êtes discrète et vous n’êtes point défiante ; vous êtes douce sans être faible ; vous êtes bienfaisante avec discernement ; vous aimez vos amis, et vous ne vous faites point d’ennemis.
Vous êtes donc TRÈS largement satisfait par le droit existant.
Vous êtes donc très largement satisfait par le droit existant.
Vous êtes d’une parfaite mauvaise foi !
Vous êtes en décalage, totalement déconnectés, à côté des vrais sujets.
Vous êtes gêné pour parler du fond !
Vous êtes gênés par ce texte.
Vous êtes venus surprendre un secret que nul homme au monde ne doit pénétrer, le secret de toute mon existence !
Vous êtes à nouveau en pleine hypocrisie.
Vous êtes, je le répète, totalement responsables de cette situation.
Vous, Harbert, occupez-vous de récolter ces graines, que vous connaissez mieux que nous.
Vous, sans doute, Harbert ?
Vous, vous êtes d’un immobilisme incroyable.
Voyez comme cela va vite !
Voyez comme ça a servi !
Voyez où nous en sommes !
Voyez, ami Ned, voyez les monstrueux EFFETS de l’intempérance !
Voyez, ami Ned, voyez les monstrueux effets de l’intempérance !
Voyons, monsieur Aronnax, parlez franchement.
Vraiment cette mer est infinie ! Elle doit avoir la largeur de la Méditerranée, ou même de l’Atlantique.
Vérifiez par vous-mêmes : il n’en a rien été.
Véritable lac en plein Atlantique, les eaux du grand courant ne mettent pas moins de trois ans à en faire le tour.
Xénophobie et théorie du complot ont été les fils directeurs de son discours.
Y a-t-IL des baleines dans la mer Rouge ?
Y a-t-il des OBSERVATIONS ?
Y a-t-il des observations ?
Y a-t-il un COLLÈGUE pour prendre la parole au nom du groupe ?
Y a-t-il un collègue pour prendre la parole au nom du groupe ?
Y a-t-il, oui ou non, convergence ?
Y en a-t-il ici ?
Y pensez-vous, monsieur Cyrus ? Ce serait vouloir se mettre volontairement à la côte !
Yves Blein et moi avions souhaité faire un geste sur la question du versement.
Zadig cependant se promenait vers les jardins qui bordaient ce village.
Zadig fut donc esclave subordonné à son valet : on les attacha ensemble avec une chaîne qu’on leur passa aux pieds, et en cet état ils suivirent le marchand arabe dans sa maison.
Zadig laissa la belle capricieuse Missouf courir le monde.
Zadig ne le lut point ; mais, dès qu’il put sortir, il se prépara à rendre visite à celle qui faisait l’espérance du bonheur de sa vie, et pour qui seule il voulait avoir des yeux.
Zadig n’y pensa pas, et la femme de l’envieux y pensa beaucoup.
Zadig ordonna qu’on se TOURNÂT comme on voudrait.
Zadig ordonna qu’on se tournât comme on voudrait.
Zadig tira son épée, en SALUANT la reine qui le regardait, pénétrée de joie et de crainte.
Zadig tira son épée, en saluant la reine qui le regardait, pénétrée de joie et de crainte.
Zadig éprouva que le premier mois du mariage, comme il est écrit dans le livre du Zend, est la lune du miel, et que le second est la lune de l’absinthe.
Zadig était blessé plus dangereusement ; un coup de flèche reçu près de l’œil lui avait fait une plaie profonde.
Zéro applaudissements pour Monsieur Rebsamen !
« Ah ! le bandit ! » s’écria Pencroff.
« Ah ! monsieur Cyrus, voyez-vous cet arbre ? »
« Ainsi, me dit-il, on ne sait encore où est allé périr ce troisième navire construit par les naufragés sur l’île de Vanikoro ?
« Au moment où cette lettre allait lui être remise, le traître fut démasqué et n’eut plus qu’à fuir.
« Au Nautilus », dit-il.
« Bon, mon garçon, dit-il à Harbert, si moi j’ignore le nom de ces arbres, je sais du moins les ranger dans la catégorie du “bois à brûler”, et, pour le moment, c’est la seule qui nous convienne !
« Bonne bête ! bonne bête ! disait-il.
« Ce fut un de vos grands marins, me dit le capitaine, un de vos plus intelligents navigateurs que ce d’Urville !
« Ce ne sont encore que des oiseaux, dit Conseil.
« Ce ne sont pas des animaux dangereux ?
« Ce que j’ai été, Pencroff !
« Cela va bien ! cela va très bien, répétait mon oncle.
« Cependant, la solution du problème qui m’est soumis peut affecter la forme du dilemme.
« Ces alchimistes, reprit-il, Avicenne, Bacon, Lulle, Paracelse, étaient les véritables, les seuls savants de leur époque.
« Ces deux dimensions vous permettent d’obtenir par un simple calcul la surface et le VOLUME du Nautilus.
« Ces deux dimensions vous permettent d’obtenir par un simple calcul la surface et le volume du Nautilus.
« Ces deux écritures ne sont pas de la même main, dit-il ; le cryptogramme est postérieur au livre, et j’en vois tout d’abord une preuve irréfragable.
« Conseil ! » criai-je d’une voix impatiente.
« Conseil ! » répétai-je, tout en commençant d’une main fébrile mes préparatifs de départ.
« Courage, reprit mon oncle.
« C’est comme si les poulardes se nourrissaient de truffes, dit Conseil.
« C’est inacceptable », a déclaré Monsieur Hollande, il y a quarante-huit heures.
« C’est la fin de la fin !
« Demain, répétait-il, nous saurons à quoi nous en tenir, et nous AGIRONS en conséquence. »
« Demain, répétait-il, nous saurons à quoi nous en tenir, et nous agirons en conséquence. »
« Des oiseaux ! » s’écria Harbert.
« Dieu soit loué ! répondit-il ; je vais rendre à mon père tout ce que j’ai ; mais je voudrais qu’il laissât à ma sœur ce que je lui ai donné.
« Du tabac ! du vrai tabac !
« D’ailleurs, ajouta Cyrus Smith, qui, ce jour-là, causait de ces choses avec ses compagnons, nous avons quelques précautions à prendre.
« D’ailleurs, pensai-je, tout chemin ramène en Europe, et la licorne sera assez aimable pour m’entraîner vers les côtes de France! Ce digne animal se laissera prendre dans les mers d’Europe, pour mon agrément personnel, et je ne veux pas rapporter moins d’un demi-mètre de sa hallebarde d’ivoire au Muséum d’histoire naturelle. »
« Eh ! Pencroff, dit Nab d’un ton un peu sarcastique, si c’est là tout le gibier que vous avez promis de rapporter à mon maître, il ne faudra pas grand feu pour le faire rôtir !
« Eh bien, mon GARÇON, lui demanda-t-il, comment cela va-t-il ? »
« Eh bien, mon garçon, lui demanda-t-il, comment cela va-t-il ? »
« Eh bien, monsieur Cyrus, qu’est-ce qui nous arrête ? demanda le marin, impatient de s’aventurer dans l’étroit couloir ? Vous voyez que Top nous a précédés !
« Embarque ! embarque ! » criait le capitaine Pencroff.
« En quel endroit, demanda Zadig, prêtâtes-vous vos cinq cents onces à cet infidèle ? – Sur une large pierre, répondit le marchand, qui est auprès du mont Horeb.
« Encore cinq minutes, disait-il.
« Est-ce que nous avons touché ?
« Est-il donc muet ? » s’écria le professeur, qui, très fier de son polyglottisme, recommença la même demande en français.
« Et quel est cet arbre qui ressemble à un petit PALMIER ? demanda Cyrus Smith.
« Et quel est cet arbre qui ressemble à un petit palmier ? demanda Cyrus Smith.
« Et quel est donc le titre de ce merveilleux volume ? demandai-je avec un empressement trop enthousiaste pour n’être pas feint.
« Et savez-vous, ajoutai-je, ce qui s’est produit, depuis que les hommes ont presque entièrement anéanti ces races utiles ?
« Et vous, Ayrton, lui demanda-t-il, QUE ferez-vous ?
« Et vous, Ayrton, lui demanda-t-il, que ferez-vous ?
« Fait maison » : où qu’on aille en France, on saura ce que ça signifie.
« Hastigt, hastigt », s’écria notre guide.
« Hélas ! nous n’avons pas de feu, dit Pencroff, ou plutôt, monsieur Cyrus, nous n’en avons plus ! »
« Il me semble, dit Ayrton, qui s’était couché de manière à poser son oreille sur le sol, il me semble entendre des roulements sourds, comme ferait un chariot chargé de barres de fer. »
« Il y a là quelque chose qui pourrait bien expliquer mon grain de plomb ! s’écria Pencroff.
« Il y a là quelque douloureux mystère ! » dit Cyrus Smith.
« Je poursuivrai l’animal jusqu’à ce que ma frégate éclate !
« Je suis certainement le plus malheureux de tous les hommes, DISAIT le pêcheur.
« Je suis certainement le plus malheureux de tous les hommes, disait le pêcheur.
« Je suis le DROIT, je suis la justice !
« Je suis le droit, je suis la justice !
« Je viens », répondait Ayrton.
« Je vois que nous commençons à nous entendre, MONSIEUR le professeur, me dit le capitaine, souriant à demi.
« Je vois que nous commençons à nous entendre, monsieur le professeur, me dit le capitaine, souriant à demi.
« Je vois, lui disait-il, que les malheurs de ma destinée se répandent sur la tienne.
« J’avais raison de prétendre que, sans compter l’homme, les baleines ont assez d’autres ennemis naturels.
« La chose en question, par bâbord derrière ! » cria le harponneur.
« La soupe est servie.
« Le Groënland, dit-il.
« Le manque d’eau, dit-il, met seul obstacle à l’accomplissement de mes projets.
« Le VOILÀ ! » dit-il.
« Le voilà ! » dit-il.
« Loin des yeux, loin du cœur », dit le proverbe.
« L’expédition partit et se dirigea à travers la terre australienne.
« L’île de Ceylan, dit-il, une terre célèbre par ses pêcheries de perles.
« Maintenant, monsieur le professeur, dit-il, si vous voulez visiter le Nautilus, je suis à vos ordres. »
« Mais alors, faisait observer Pencroff, pourquoi a-t-il réclamé le secours de ses semblables ? Pourquoi a-t-il jeté ce document à la mer ?
« Mais comment n’aurions-nous pas vu le Bonadventure passer au large de l’île ? fit observer le reporter, qui tenait à formuler toutes les objections possibles.
« Mais c’est de l’eau ferrugineuse !
« Mes amis, dit Cyrus Smith – et on sentait à sa voix qu’il était ému –, si ces misérables veulent s’emparer de l’île Lincoln, nous la défendrons, n’est-ce pas ?
« Monsieur Aronnax, me dit-il d’un ton assez impérieux, je réclame de vous l’observation de L’UN des engagements qui vous lient à moi.
« Monsieur Aronnax, me dit-il d’un ton assez impérieux, je réclame de vous l’observation de l’un des engagements qui vous lient à moi.
« Monsieur foi, dis-je, j’en ai un AUTRE à vous proposer.
« Monsieur foi, dis-je, j’en ai un autre à vous proposer.
« Monsieur foi, monsieur, me dit Ned Land, votre capitaine Nemo – que le diable emporte !
« Monsieur me permettra-t-il de lui faire une recommandation ?
« Monsieur, dis-je au capitaine Nemo, à vous l’honneur de mettre pied le premier sur cette terre.
« Monsieur, me dit-il, que je meure si je ne goûte pas un peu de cette pâte de l’arbre à pain !
« Nous acceptons, répondis-je.
« Nous l’achèverons, dit-il à l’ingénieur, nous l’achèverons, monsieur Cyrus, et il est temps, car voici la saison qui s’avance, et nous serons bientôt en plein équinoxe.
« Nous repartirons demain au point du jour, dit Pencroff à ses deux compagnons, vers deux heures après midi, se couchèrent à l’ombre d’un bouquet de pins, afin de se reposer quelques instants.
« Nous serons bien ici, dis-je à Conseil.
« Oh ! du canot ! » cria le marin par un reste d’habitude professionnelle, et sans penser que mieux peut-être eût valu garder le silence.
« On le découvrira ! » répétait le marin.
« Ou nous connaissons toutes les variétés d’êtres qui peuplent notre planète, ou nous ne les connaissons pas.
« Oui ! oui ! » répondis-je.
« Oui, messieurs, je sais toutes ces choses ! Je sais aussi que Cuvier et Blumenbach ont reconnu dans ces ossements de simples os de mammouth et autres animaux de l’époque quaternaire.
« Oui, oui ! s’écrie-t-il.
« Oui, reprit-il avec une animation nouvelle, c’est là un homme fossile, et contemporain des mastodontes dont les ossements emplissent cet amphithéâtre.
« Oui, Top ira ! dit le reporter, qui avait compris l’ingénieur.
« Pardon, monsieur, repris-je, mais cette liberté, ce n’est que celle que tout prisonnier a de parcourir sa prison.
« Partons donc ! » dit-il.
« Pencroff, demanda Harbert, n’as-tu pas jeté cette boîte hors de la nacelle ?
« Petit exemple », direz-vous : quelques DIZAINES de millions d’euros.
« Petit exemple », direz-vous : quelques dizaines de millions d’euros.
« Poursuivons JUSQU’AU BOUT cette exploration », dit-il.
« Poursuivons jusqu’au bout cette exploration », dit-il.
« Pourtant, ce déversoir existe, répétait-il, et puisqu’il n’est pas extérieur, il faut qu’il soit creusé à l’intérieur du massif granitique de la côte !
« Quand j’aurai mélangé ce miel avec la pâte de l’artocarpus, nous dit-il, je serai en mesure de vous offrir un gâteau succulent.
« Que c’est beau !
« Quelle situation !
« Qu’est-ce donc ? » demanda Cyrus Smith.
« Qu’est-ce que cela signifie ? »
« Qu’est-ce qu’il y a, Top ? » demanda-t-il.
« Qu’importe, après tout, murmura-t-il, je vais mourir ! »
« Qu’y a-t-il ? s’écria mon oncle.
« Retournons d’abord vers Hans, dit-il, et ramenons le radeau à cette place. »
« Sais-tu ce que c’est que cette plante-là ? demanda Harbert au marin.
« Si c’est une plaisanterie, s’écria Pencroff, elle est mauvaise ! Arriver chez soi, et ne plus trouver d’escalier pour monter à sa chambre, cela n’est pas pour faire rire des gens fatigués ! »
« Si, à mon retour, je trouve du feu à la maison, c’est que le tonnerre en personne sera venu l’allumer ! »
« Toutes les grandes actions remontent à Dieu, car elles viennent de lui ! Capitaine Nemo, les honnêtes gens qui sont ici, eux que vous avez secourus, vous pleureront à jamais ! »
« Un beau gars ! dit Pencroff.
« Un incident, capitaine ?
« Venez en toute hâte. »
« Voici ce qui s’était passé.
« Voilà bien le flot qui commence, m’écriai-je.
« Voilà de la nitro-glycérine ! »
« À un autre plus adroit !
À accélérer le décrochage industriel de la France ?
À cause de toutes vos erreurs, le chômage continue d’augmenter.
À ce jour, dix-neuf virgule sept milliards d’euros ont été versés par l’agence.
À ce moment, le Nautilus était arrivé à l’aplomb de la haute muraille.
À ce sujet, des doutes SUBSISTENT.
À ce sujet, des doutes subsistent.
À ce sujet, l’ingéniosité de Cyrus Smith fut en défaut.
À ce sujet, nous saluons LE PLAN présenté il y a quinze jours par le Gouvernement.
À ce sujet, nous saluons le plan présenté il y a quinze jours par le Gouvernement.
À cela, je ne savais que répondre.
À ces affirmations positives je n’avais absolument rien à répondre ; je me rejetai donc sur les autres obscurités que renfermait le document.
À ces cris se mêlaient d’horribles rauquements qui n’avaient rien d’humain.
À ces mots, celui-ci rougit, sa tête s’abaissa sur sa poitrine, et un sentiment de confusion se peignit sur toute sa personne.
À ces mots, je regardai mon oncle d’un œil HAGARD.
À ces mots, je regardai mon oncle d’un œil hagard.
À ces mots, je relevai vivement la tête.
À ces mots, l’inconnu rougit et fut sur le point de se retirer.
À ces paroles, je me lève, je consulte l’horizon ; mais la ligne d’eau se confond TOUJOURS avec la ligne des nuages.
À ces paroles, je me lève, je consulte l’horizon ; mais la ligne d’eau se confond toujours avec la ligne des nuages.
À ces QUESTIONS, aucune réponse n’était possible.
À ces questions, aucune réponse n’était possible.
À cet égard, ce que nous nous apprêtons à voter sera bien et beaucoup utilisé.
À cette affirmation je restai stupéfait, et je ne pus répliquer.
À cette fin, deux dispositifs cohabitent actuellement.
À cette fin, un groupe de travail a été constitué en mars deux mille quinze.
À cette idée j’interrogeai, non sans effroi, les divers points de l’horizon ; mais aucun être vivant n’apparaissait sur ces rivages déserts.
À cette occasion, le capitaine Nemo m’apprit que son intention était de gagner l’océan Indien par le DÉTROIT de Torrès.
À cette occasion, le capitaine Nemo m’apprit que son intention était de gagner l’océan Indien par le détroit de Torrès.
À cette occasion, trois chantiers ont été engagés par Frédéric Cuvillier.
À cette période succéda bientôt une période de chaleur ; le visage s’anima, la peau rougit, le pouls s’accéléra ; puis une sueur abondante se manifesta, à la suite de laquelle la fièvre parut diminuer.
À cette question que chacun se posait, une réponse fut soudain faite par Harbert.
À cette voix répondirent des voix non moins énergiques.
À cette époque apparurent les fedspaths, les syénites et les porphyres.
À ceux-là, je voudrais préciser deux ou trois choses.
À chaque fois que l’élu n’est pas là où on l’attend, il ne remplit pas son mandat.
À chaque fois, les résultats ont été mitigés.
À chaque mot, ou presque, surgissent des questions.
À chaque pas, pour ainsi dire, que firent Cyrus Smith et Harbert, de nouvelles étoiles entrèrent dans le champ de leur vision.
À chaque élection son mode d’élection.
À cinq heures du matin, le hennissement de quatre chevaux qui piaffaient sous ma fenêtre me réveilla.
À cinq heures du soir, avant ce rapide crépuscule qui lie le jour à la nuit dans les zones tropicales, Conseil et moi nous fûmes émerveillés par un curieux spectacle.
À cinq heures et demie, un roulement se fit entendre dans la rue.
À de grands groupes français et surtout étrangers.
À eux et à leurs familles, dont nous partageons la douleur, et peut-être AUSSI la fierté.
À eux et à leurs familles, dont nous partageons la douleur, et peut-être aussi la fierté.
À huit heures du soir, le chariot, après avoir repassé le pont de la Mercy, redescendait la rive gauche de la rivière et s’arrêtait sur la grève.
À Kiel, comme ailleurs, il faut bien qu’une journée se passe.
À la cuisine succédait le poste de l’équipage, LONG de cinq mètres.
À la cuisine succédait le poste de l’équipage, long de cinq mètres.
À la partie antérieure de la palissade, une entrée assez large fut ménagée et fermée par une porte à deux battants faits de forts madriers, que devaient consolider des barres extérieures.
À la question de savoir s’il faut imaginer des systèmes différents, la réponse est oui.
À La Réunion, ce taux est de vingt trois pour cent.
À leur débarquement, quelques centaines de pingouins les regardèrent d’un œil candide.
À lui seul, il a fait basculer le cours du match.
À l’aube d’une nouvelle prorogation, ces observations restent plus vraies que jamais.
À l’heure où les subventions se font rares, cette décision est la bienvenue.
À l’homme de guerre se substitua le savant.
À l’intérieur apparaissait une pâte blanche, sorte de MIE tendre, dont la saveur rappelait celle de l’artichaut.
À l’intérieur apparaissait une pâte blanche, sorte de mie tendre, dont la saveur rappelait celle de l’artichaut.
À l’inverse, certains départements n’en accueillent aucun.
À l’inverse, dans les territoires urbains, les pertes seront limitées à huit pour cent.
À l’inverse, le médiateur national de l’énergie règle les litiges de manière amiable.
À l’échelon sept les étudiants les plus modestes auront une bourse plus importante.
À l’égard du cheval du roi des rois, vous saurez que, me promenant dans les routes de ce bois, j’ai aperçu les marques des fers d’un cheval ; elles étaient toutes à égales distances.
À l’évidence, il faut au député européen un attachement LOCAL.
À l’évidence, il faut au député européen un attachement local.
À mes yeux, je le répète, il y a un continuum quasi parfait entre les deux.
À mesure que la mer se retirait, le marin fouillait tous les INTERSTICES des roches, sans rien trouver.
À mesure que la mer se retirait, le marin fouillait tous les interstices des roches, sans rien trouver.
À midi Hans prépare un hameçon à l’extrémité d’une corde.
À midi, dans sa période la plus courte, elle vint lécher doucement le bord de la cheminée centrale.
À minuit, notre travail de mineurs fut entièrement terminé ; la charge de fulmicoton se trouvait enfouie dans le fourneau, et la mèche, se déroulant à travers la galerie, venait aboutir au dehors.
À mon arrivée à New York, plusieurs personnes m’avaient fait l’honneur de me consulter sur le phénomène en question.
À mon grand étonnement, CETTE porte était entrebâillée.
À mon grand étonnement, cette porte était entrebâillée.
À neuf heures du matin, il était de retour au corral.
À Panama, ils ne gagnent qu’un dollar par semaine.
À partir de ce point, la direction du Nautilus, en latitude, s’infléchit vers le sud-ouest.
À partir de ce point, son cours se poursuivait à travers une forêt d’arbres magnifiques.
À partir du moment où elle est compromise, il faut chercher une solution.
À partir du moment où un découpage est nécessaire, il faut des règles.
À peine ces mots avaient-ils été échangés entre l’ingénieur et ses deux compagnons, qu’un corps bondissait par-dessus la palissade et retombait sur le sol du corral.
À peine le jugement fut-il rendu qu’on retrouva le cheval et la chienne.
À peine l’étroit panneau fut-il refermé sur moi, qu’une obscurité profonde m’enveloppa.
À quatre heures du matin, on pouvait ESTIMER qu’une distance de cinq milles avait été franchie.
À quatre heures du matin, on pouvait estimer qu’une distance de cinq milles avait été franchie.
À quatre heures, le ballon n’était plus qu’à cinq cents pieds de la surface des eaux.
À quel ordre appartenaient ces articulés auxquels le roc FORMAIT comme une seconde carapace ?
À quel ordre appartenaient ces articulés auxquels le roc formait comme une seconde carapace ?
À quoi bon alors ces petites querelles ?
À quoi bon creuser, si je devais périr étouffé, écrasé par cette eau qui se faisait pierre, un supplice que la férocité des sauvages n’eût pas même inventé ?
À quoi bon discuter une proposition semblable, quand LA FORCE peut détruire les meilleurs arguments ?
À quoi bon discuter une proposition semblable, quand la force peut détruire les meilleurs arguments ?
À quoi servira ce budget ?
À se frotter aux savants de notre petit monde du Jardin des Plantes, Conseil en était venu à savoir quelque chose.
À six heures du soir, après une promenade peu fatigante, nous avions gagné deux lieues dans le sud, mais à peine un quart de mille en profondeur.
À six heures, le Nautilus, tantôt flottant, tantôt immergé, passait au large de Tor, assise au fond d’une baie dont les eaux paraissaient teintées de rouge, observation déjà faite par le capitaine Nemo.
À six heures, l’aube commença à poindre, et avec les premières lueurs de l’aurore disparut l’éclat électrique du narval.
À Strasbourg, c’est la même chose.
À titre d’exemple, il était de sept pour cent en Guadeloupe en deux mille onze.
À tout le moins, j’aimerais lancer le débat, et ouvrir une perspective.
À un moment donné, il faut choisir.
À un moment ou à un autre, vous aurez des comptes à rendre.
À un moment où le tunnel devenait fort étroit, je m’appuyai sur sa paroi de gauche.
À une certaine époque, la terre n’était formée que d’une écorce élastique, soumise à des mouvements alternatifs de haut et de bas, en vertu des lois de l’attraction.
À une distance de douze milles apparaissait vaguement le cap Saint-Vincent qui forme la pointe sud-ouest de la péninsule hispanique.
À une PROFONDEUR de mille pieds, il s’arrêta.
À une profondeur de mille pieds, il s’arrêta.
À voir Harbert inanimé, la douleur du marin fut terrible.
À vous entendre, le mariage serait donc une institution désuète qu’il s’agit de casser.
À vrai dire nous l’attendions, avec le sentiment d’une grande urgence.
Ça change de la France !
Ça ne mange pas de pain…
Ça n’est pas acceptable !
Çà et là grimaçaient quelques souches ébranchées et noircies.
Çà et là, blocs erratiques, débris nombreux de basalte, pierres ponces, obsidiennes.
Écoutez la question ; il y aura une réponse !
Écoutez-moi un instant !
Éperdu, je me précipitai dans la bibliothèque.
Était-ce dans sa tension excessive obtenue par des bobines d’une NOUVELLE sorte ?
Était-ce dans sa tension excessive obtenue par des bobines d’une nouvelle sorte ?
Était-ce l’effet des rayons lunaires ?
Étrange ou non, elle était heureuse ! Harbert, le reporter, Nab et Pencroff s’embarquèrent à leur tour.
Étrange, n’est-ce pas ?
Évidemment l’atmosphère est saturée de fluide, j’en suis tout imprégné, mes cheveux se dressent sur ma tête comme aux abords d’une machine électrique.
Évidemment, la question des moyens humains et matériels est posée.
Évidemment, le Nautilus se redressait UN PEU.
Évidemment, le Nautilus se redressait un peu.
Êtes-vous satisfait, monsieur Monsieur Braillard est-il satisfait ?
Être doué en mathématiques ne suffit pas à faire un bon professeur.
Être handicapé ne doit plus faire de vous un citoyen de seconde zone.
Être parent n’est pas une tâche facile, nous sommes NOMBREUX à pouvoir en témoigner ici.
Être parent n’est pas une tâche facile, nous sommes nombreux à pouvoir en témoigner ici.
Ô monstre ! ô le plus scélérat de tous les hommes ! s’écria Zadig.
– Accrochons-nous au filet ! et à la mer la nacelle ! »
– Ah ! maladroits que nous sommes ! s’écria Nab.
– Ah ! monsieur Cyrus, j’ai compris ! s’écria Harbert.
– Ah ! monsieur Cyrus, répondit le jeune garçon, soyez tranquille, je ne mourrai pas en route ! »
– Ah ! s’écria le professeur, en éclatant de rire, c’était donc un tour de l’électricité ? »
– Ah ! une idée, monsieur Spilett, répondit Harbert.
– Ah ! vraiment, du cochon de lait, Pencroff ? À vous entendre, je croyais que vous rapportiez un perdreau truffé !
– Ainsi fait le capitaine Nemo, répondit judicieusement Conseil.
– Ainsi, c’est bien votre avis que notre compagnon a péri dans les flots ? demanda encore une fois le reporter.
– Ainsi, monsieur Aronnax, vous pensez que le Nautilus ne pourra pas se dégager ?
– Ainsi, m’écriai-je, l’Océan s’étend au-dessus de notre tête !
– Allons, ami Ned, demanda Conseil, que répondez-vous à l’objection de monsieur ?
– Alors il faut que je sois fou, car j’aperçois la lumière du jour, j’entends le bruit du vent qui souffle et de la mer qui se brise !
– Alors mettons le cap plus à l’ouest, car nous savons à quoi nous en tenir sur le danger de rencontrer ces monstres antédiluviens !
– Alors, dis-je, la manœuvre est BIEN simple.
– Alors, dis-je, la manœuvre est bien simple.
– Alors, que s’est-il passé ? demanda Harbert.
– Attendons ! répondit Cyrus Smith.
– Au fond de la cheminée perpendiculaire.
– Au moins, demandai-je, ces pêcheurs sont-ils SUFFISAMMENT rétribués ?
– Au moins, demandai-je, ces pêcheurs sont-ils suffisamment rétribués ?
– Aucunement, car je ne suis venu au monde que dix-neuf ans après.
– Avant une demi-heure, nous serons fixés à cet égard, répondit le reporter.
– Avez-vous compris, ami Ned ?
– Avez-vous remarqué, monsieur Spilett, combien ses yeux sont profondément enfoncés sous leur arcade ? demanda le jeune garçon.
– Bien imaginé, monsieur Aronnax, répondit en souriant le capitaine.
– Bien, répondit M. Fridriksson, qui eut la bonté de ne pas insister en voyant le trouble de son interlocuteur.
– Bon ! pourquoi ces eaux ne donneraient-elles pas asile à quelques poissons d’une espèce inconnue ?
– Bon, fit Nab, qui voulait cacher sa mésaventure, nous n’en parlerons pas.
– Calmez-vous, Ned, dis-je au bouillant harponneur, la colère ne mènerait à rien.
– Ce bateau n’a pas marché ?
– Ce navire, quel est-il ?
– Ce ne serait pas une raison.
– Ce n’est pas absolument impossible, répondit le reporter.
– Ce n’est pas bête, ce que tu dis là, Nab, répondit Pencroff.
– Ce n’est rien, et tu feras disparaître ce malaise en mettant l’air extérieur en communication rapide avec l’air contenu dans tes poumons.
– Ce qui est fait est fait, répondit Cyrus Smith.
– Ce sont des cachalots, animaux terribles que j’ai quelquefois rencontrés par troupes de deux ou trois cents !
– Ce sont les vents qui enflent les voiles du vaisseau, repartit l’ermite : elles le submergent quelquefois ; mais sans elles il ne pourrait voguer.
– Cela me plaît, AU CONTRAIRE.
– Cela me plaît, au contraire.
– Cela n’est pas douteux, répliqua mon oncle, il y a là mille atmosphères de pression, si cette colonne d’eau a trente-deux mille pieds de hauteur.
– Celle qui a frappé Harbert ne s’est pas égarée, Pencroff, répondit l’ingénieur.
– Celui de l’île Tabor, par exemple ?
– Cent, quatre-vingt-douze mille ans, mon brave Conseil, ce qui allonge singulièrement les jours bibliques.
– Cependant, reprit le marin, si nous le transportions en plein air, en plein soleil, peut-être se ranimerait-il ?
– Cette promenade sera fatigante, je vous en préviens.
– Chacun son arme », répondit le capitaine, en regardant fixement Ned Land.
– Cléopâtre, riposta Conseil.
– Comme il plaira à monsieur. »
– Comment ! dis-je, nous aurions pu prendre vivant un de ces habitants des mers primitives ?
– Comment donc, dit Sétoc ; sur quel effet vous a-t-on refusé cette somme ? – Sur le corps de ma tante, répondit l’Égyptien ; c’était la plus brave femme d’Égypte.
– C’est ce qui vous trompe, monsieur le professeur, répondit Ned.
– C’est donc un fusil à vent ?
– C’est faire ici, répondit Harbert, ce que Monsieur Cyrus a fait tout d’abord à l’île Lincoln, en gravissant le mont Franklin.
– C’est mon avis, répondis-je.
– C’est plus qu’utile, c’est nécessaire ! Sans cela, comment connaître la distance à laquelle nous pouvons envoyer un de ces jolis boulets dont nous sommes approvisionnés ?
– C’est que le Nautilus s’est échoué comme elles !
– C’est que l’aiguille, au lieu de s’incliner vers le pôle, comme elle le FAIT dans l’hémisphère boréal, se relève au contraire.
– C’est que l’aiguille, au lieu de s’incliner vers le pôle, comme elle le fait dans l’hémisphère boréal, se relève au contraire.
– C’est que précisément ce n’était PAS un honnête navire ! répondit Nab.
– C’est que précisément ce n’était pas un honnête navire ! répondit Nab.
– De la NEIGE à cette époque ? » répondit le reporter, qui avait rejoint le jeune garçon.
– De la neige à cette époque ? » répondit le reporter, qui avait rejoint le jeune garçon.
– De quel nom dois-je vous appeler ?
– Demain, si CELA vous plaît.
– Demain, si cela vous plaît.
– Des empreintes de PAS ? s’écria Pencroff.
– Des empreintes de pas ? s’écria Pencroff.
– Des naufragés comme vous, répondit l’ingénieur, dont l’émotion était profonde.
– Des navires en bois, c’est possible, répondit le Canadien, et encore, je ne les ai jamais vus.
– Des navires, je ne le crois pas, répondis-je.
– Des soufflets de forge ! s’écria Pencroff.
– Des verres capables de résister à de telles pressions ?
– Devant lui, répondit Conseil.
– Dieu vous entende ! » répéta Pencroff.
– Difficilement, capitaine, car la saison est déjà trop avancée pour que vous comptiez sur une débâcle des glaces.
– Donnez-lui le NOM qu’il vous plaira.
– Donnez-lui le nom qu’il vous plaira.
– Douze ans ! douze ans ! » s’écria-t-il.
– Du feu, dit le marin, qui, lui aussi, avait son idée fixe.
– D’un tremblement de terre ? non ! J’attends mieux que cela !
– Eh ! les volcans sont capricieux ! répondit le reporter.
– Eh bien ! et son dîner ? fit la vieille servante.
– Eh bien, attendez, croyez-moi, dit le marin.
– Eh bien, capitaine, comment se fait-il que vous qui avez rompu toute relation avec la terre, vous possédiez des forêts dans l’île Crespo ?
– Eh bien, dit l’ingénieur, il est par cela même prouvé que, depuis trois mois au plus, un coup de fusil a été tiré dans l’île Lincoln.
– Eh bien, monsieur Smith, on la verra, l’éruption, s’écria Pencroff, et on l’applaudira si elle est réussie ! Je ne pense pas qu’il y ait là de quoi nous préoccuper !
– Eh bien, Ned, le hasard s’est mis contre nous hier.
– Eh bien, nous FERONS des allumettes.
– Eh bien, nous ferons des allumettes.
– Eh bien, nous mettrons des cailloux dans nos poches.
– Eh bien, voulez-vous savoir ce qui avait soulevé cette trombe ? C’est ceci, dit l’ingénieur en montrant le tube brisé.
– Eh bien, vous ai-je convaincu ?
– Elle appartient à un des nombreux îlots dont cette mer est semée.
– Elle n’est point si déserte que cela ! répondit Pencroff.
– En affaires, Ned, mais non en mathématiques.
– En effet, dis-je, cette mer est citée entre les plus mauvaises, et si je ne me trompe, au temps des Anciens, sa renommée était détestable.
– En effet, dis-je.
– En effet, dit Cyrus Smith, c’est un véritable abîme que ce golfe ; mais, en tenant compte de l’origine plutonienne de l’île, il n’est pas étonnant que le fond de la mer offre de pareilles dépressions.
– En effet, répondit Harbert, un habitant, quel qu’il fût, n’aurait pas négligé une culture si importante !
– En fabriquant avec leur PULPE une pâte fermentée qui se gardera indéfiniment et sans se corrompre.
– En fabriquant avec leur pulpe une pâte fermentée qui se gardera indéfiniment et sans se corrompre.
– En leur ouvrant une autre issue plus vaste que celle-ci.
– En pêche-t-on de nos jours ?
– En tout cas, nous ne pouvons regretter d’être venus jusqu’ici.
– En voici quelques-uns, répondis-je, qui me reviennent à la mémoire.
– En voici », répondit Gédéon Spilett, qui, après quelque hésitation, déchira une feuille de son carnet.
– En êtes-vous certain ?
– Enfin, reprit Pencroff, j’espère que Nab se distinguera.
– Environ quinze milles, répondit l’ingénieur.
– Est-ce que vous auriez quelque document particulier ? reprit notre hôte.
– Est-ce que, le cas échéant, Pencroff, vous ne tenteriez pas l’aventure ? demanda le reporter.
– Et ce choc t’a précipité EN MÊME TEMPS que moi à la mer ?
– Et ce choc t’a précipité en même temps que moi à la mer ?
– Et cela ne vous semble pas bizarre ? demanda Cyrus Smith à Pencroff.
– Et cela se mange ? répliqua Pencroff.
– Et ces autres instruments dont je ne devine pas l’emploi ?
– Et cette fois, ajouta le marin, à moins que la pensée n’en vienne à Ayrton, il n’y aura personne pour nous rendre ce petit service !
– Et COMMENT abaisser leur niveau ?
– Et comment abaisser leur niveau ?
– Et comment le savez-vous, Ned ?
– Et enfin que ces bambous exsudent entre leurs nœuds une liqueur sucrée, dont on peut faire une très agréable boisson.
– Et Jup à grogner de cette façon ? » ajouta Harbert.
– Et le babiroussa vivant de monsieur ?
– Et les briques ?
– Et maintenant, monsieur le professeur, ajouta le capitaine, je vous laisse à vos études.
– Et maintenant, Ned Land, ajoutai-je, restons-en là.
– Et même mieux que la patience, répondit Conseil, la résignation. »
– Et pourquoi ? demanda le reporter.
– Et pourquoi le dit-on ?
– Et pourquoi pas ? Ne pouvons-nous compter sur des phénomènes électriques pour nous éclairer, et même sur l’atmosphère, que sa pression peut rendre lumineuse en s’approchant du centre ?
– Et pourquoi, monsieur Cyrus ? demanda Harbert.
– Et pourriez-vous m’apprendre ce que TOUT LE MONDE en sait ?
– Et pourriez-vous m’apprendre ce que tout le monde en sait ?
– Et puis, ajouta le marin, si le document avait plusieurs années de date, si depuis plusieurs années il était enfermé dans cette bouteille, il eût été avarié par l’humidité.
– Et quels sont ces maçons-là ? demanda Pencroff.
– Et sa bouche, n’était-ce pas un véritable bec de perroquet, mais un bec FORMIDABLE ?
– Et sa bouche, n’était-ce pas un véritable bec de perroquet, mais un bec formidable ?
– Et si ce n’est pas aujourd’hui, ce sera demain, ajouta Conseil, car il ne faut pas trop s’éloigner.
– Et tout ce granit ne pourrait se maintenir à l’état solide et serait en pleine fusion.
– Et un escalier pour y monter ! ajouta Nab.
– Et une fois au cap de Bonne-Espérance ?
– Et vous avez raison, mon cher Cyrus, répondit vivement le reporter.
– Et vous qui avez de si bons yeux, ajoutai-je, vous pouvez, Ned, apercevoir les jetées de Port-Saïd qui s’allongent dans la mer. »
– Et, n’ayant plus Bob Harvey pour manœuvrer, ils se sont échoués sur les roches, et l’embarcation a été entièrement brisée !
– Fi donc ! Pencroff, de la bougie. »
– Fort bien, mon brave garçon, répondis-je.
– Hans, à l’ouvrage ! » s’écria mon oncle.
– Ici », répondit l’ingénieur, en indiquant au vigoureux marin un renfoncement assez considérable de la paroi, et qui devait en diminuer l’épaisseur.
– Ici, l’ami Ned a raison, dit Conseil, et je me range à son avis.
– Il construit un RADEAU ?
– Il construit un radeau ?
– Il faut avouer, dit Nab, que ce serait bien malheureux si le Duncan avait reparu dans ces mers depuis quelques mois seulement !
– Il faut croire monsieur, répondit Conseil.
– Il faut le voir, Conseil. »
– Il faut, dit Zadig, qu’il y ait apparemment un plaisir bien délicieux à être brûlée vive.
– Il faut, répondit Ned Land, qu’ils soient fabriqués en plaques de tôle de huit pouces, comme les frégates cuirassées.
– Il ne vous a rien dit DE PLUS ?
– Il ne vous a rien dit de plus ?
– Il nous le dira vraisemblablement.
– Il n’y a donc pas d’autre issue ?
– Il n’y a pas à en douter.
– Il paraît se bien comporter, répondit l’ingénieur.
– Il s’agissait alors de procurer de la viande fraîche à mon équipage.
– Ils descendront tout seuls.
– Ils ne traverseront toujours pas le canal, dit le marin.
– Ils se BATTENT ou ils jouent.
– Ils se battent ou ils jouent.
– Ils sont prévenus et nous attendent.
– Ja, mistour, répéta l’un des Islandais d’un ton effrayé.
– Je croyais, dis-je, que la formation de ces îles nouvelles était terminée.
– Je dis ce qui est.
– Je le crois, dit le Canadien.
– Je le pense, me répondit-il.
– Je ne l’ai point vu, répondit Zadig, et je n’en ai jamais entendu parler.
– Je ne m’en doute pas, monsieur Aronnax.
– Je ne sais, répondis-je.
– Je ne saurais vous répondre, maître Land.
– Je ne veux point qu’on me plaise, répondit le voyageur ; je veux qu’on m’instruise : commencez d’abord par me dire combien les hommes de votre globe ont de sens.
– Je ne vous contredis POINT, répliqua Ned Land.
– Je ne vous contredis point, répliqua Ned Land.
– Je n’ai plus d’objection à faire, répondis-je.
– Je n’en sais rien, répondit Pencroff, mais ce qui est certain, c’est qu’on a levé l’ancre du Bonadventure et qu’on l’a mouillée de nouveau ! Et tenez ! Voilà une autre preuve.
– Je n’ose plus ni croire ni nier, dit le nain ; je n’ai plus d’opinion.
– Je pense comme monsieur, répondit Conseil, et il est fort possible qu’après avoir parcouru toutes les mers du globe, le capitaine Nemo nous donne la volée à tous trois.
– Je pense, Pencroff, que ce sera chose à faire dès que notre expédition dans l’île sera terminée.
– Je sais, du moins, capitaine, ce que les principaux sondages nous ont appris.
– Je te vois ABATTU comme avant, et faisant encore entendre des paroles de désespoir !
– Je te vois abattu comme avant, et faisant encore entendre des paroles de désespoir ! »
– Je veux croire monsieur, répondit Conseil.
– Juste, répondit le Canadien, nous avons droit à deux repas, et pour mon compte, je ferai honneur à tous les deux.
– Jésus ! nous n’avons donc plus qu’à mourir de faim ! »
– J’ajouterai, dit le reporter, que ce feu était très vif et qu’il projetait comme une nappe électrique.
– J’ajouterai, repris-je, qu’une barrière semblable existe entre Gibraltar et Ceuta, qui, aux temps géologiques, fermait complètement la Méditerranée.
– La mer est mauvaise, le vent violent, mais vingt milles à faire dans cette légère embarcation du Nautilus ne m’effraient pas.
– La voici, sur ce rocher, en PARFAIT état, ainsi que le chronomètre et les thermomètres.
– La voici, sur ce rocher, en parfait état, ainsi que le chronomètre et les thermomètres.
– Le Groënland ? m’écriai-je.
– Le prix de ces perles varie suivant leur grosseur ?
– Le volatile qui nous a échappé à notre première excursion et dont nous avons donné le nom à cette partie de la forêt.
– Les Cheminées, par exemple, dit Harbert.
– Maintenant, c’est possible, répondit Cyrus Smith ; mais, il y a quelques mois à peine, ce malheureux était un homme comme vous et moi.
– Mais alors, comme les lignites, il doit avoir la dureté de la pierre, et il ne pourra flotter ?
– Mais ce n’est point un fusil à poudre, répondit le capitaine.
– Mais ce travail, qui consiste à séparer les perles selon leur grosseur, doit être long et difficile, dit le Canadien.
– Mais cet air doit rapidement s’user.
– Mais comment sortirons-nous ?
– Mais c’est une rive de granit ! fit observer le reporter.
– Mais dans tous ces récits, qu’y a-t-il de vrai ?
– Mais d’ici là, nous ferons bien de nous garder sévèrement ! dit Harbert.
– Mais elle était occupée par un être quelconque, répondit Gédéon Spilett, qui ne trouvait pas sa curiosité satisfaite.
– Mais il va donc à terre, ce particulier-là ?
– Mais il y en a qui se mangent !
– Mais je t’apprendrai, si tu l’ignores, que, dans l’Inde, on mange ces bambous en guise d’asperges.
– Mais oui, dis-je en me REDRESSANT sur les couvertures.
– Mais oui, dis-je en me redressant sur les couvertures.
– Mais partout l’esclave garde le droit de recouvrer sa liberté !
– Mais quelle heure est-il donc ?
– Mais son aiguille indique le sud et non le nord !
– Mais s’il avait heurté ce morceau de fer ? dit l’ingénieur en montrant le cylindre brisé.
– Mais à quel propos cette surprise ?
– Mais, ami Ned, répliqua Conseil, si ce passage n’eût pas été sous-marin, le Nautilus n’aurait pu y pénétrer !
– Mais, ce que vous ne savez sans doute pas, monsieur Aronnax, c’est que, au commencement du monde, les baleines filaient plus rapidement encore.
– Mais, dis-je, et les vêtements, et cette masse de cordes et d’échelles, qui se chargera de les descendre ?
– Mais, dis-je, pour en revenir aux perles de haute valeur, je ne crois pas que jamais souverain en ait possédé une supérieure à celle du capitaine Nemo.
– Mais, dit Conseil, qui revenait toujours au côté instructif des choses, est-ce que cette pêche des perles est dangereuse ?
– Mais, fit observer le marin, il y a une chose que je ne puis pas m’expliquer.
– Mais, Pencroff, demanda Ayrton, comment comptez-vous faire cette traversée ?
– Merci, monsieur, répondit Ned Land dont les yeux s’enflammèrent.
– Mettons quarante milles en tout, répondit le reporter, et n’hésitons pas à les faire.
– Mieux vaut mettre les choses au pis tout de suite, répondit l’ingénieur, et ne se réserver que la surprise du mieux.
– Mon ami, reprit Cyrus Smith, nous ne vous contrarierons jamais en rien.
– Mon maître, dit alors Nab, j’ai l’idée que nous pouvons chercher tant que nous voudrons le monsieur dont il s’agit, mais que nous ne le découvrirons que quand il lui plaira.
– Monsieur Aronnax, me répondit le capitaine Nemo, je vous ai dit que vous seriez libre à mon bord, et par conséquent, aucune partie du Nautilus ne vous est interdite.
– Monsieur Aronnax, un navire en fer coûte onze cent vingt-cinq francs par tonneau.
– Monsieur foi, avec un bon harpon !
– Monsieur le professeur, ces mêmes instruments se trouvent dans ma chambre, et c’est là que j’aurai le plaisir de vous expliquer leur emploi.
– Monsieur le professeur, j’en suis fâché pour l’un des meilleurs navires de cette brave marine américaine, mais on m’attaquait et j’ai dû me défendre !
– Monsieur le professeur, me répondit le capitaine, les forêts que je possède ne demandent au soleil ni sa lumière ni sa chaleur.
– Monsieur le professeur, vous le savez aussi bien que moi, l’homme peut vivre sous l’eau à la condition d’emporter avec lui sa provision d’air respirable.
– Monsieur Spilett, dit alors Pencroff, au lieu de retourner à bord, je pense qu’il vaut mieux passer la nuit dans cette habitation.
– Monsieur, je vais le couler.
– Morts ! » s’écria Ayrton, qui, malgré sa faiblesse, se souleva à demi.
– Ne désespérez-vous donc pas ? m’écriai-je avec irritation.
– Ne pourriez-vous donc employer cette nitro-glycérine au chargement des armes à feu ? demanda le marin.
– Ne vont-ils pas pénétrer à l’intérieur du Nautilus ?
– Ni de récolter ces graines, ajouta Harbert, qui nous donneront tous les légumes de l’ancien et du nouveau continent.
– Ni moi, Ned, si je n’attrape pas un paradisier.
– Non, dans une église, répondit Conseil.
– Non, dis-je, un concert de morses.
– Non, le vent paraissait constant ; je pense donc que ce rivage doit être situé au sud-est de Port-Graüben.
– Non, mais je puis m’éloigner du foyer qui la produit.
– Non, mon ami, répondit l’ingénieur.
– Non, parce qu’ils l’empêchent !
– Non, pas cette fois, du moins, car je suis pressé de continuer notre tour du monde sous-marin.
– Non, répondis-je avec force.
– Non, répondis-je.
– Non, répondit Harbert, mais les zoologistes n’ont pas encore reconnu si la pupille de ces renards est diurne ou nocturne, et s’il ne convient pas de les ranger dans le genre chien proprement dit. »
– Non, répondit le marin, mais ce que je sais, c’est que je ne suis qu’une bête !
– Non, répondit l’ingénieur, nous sommes Américains.
– Nous cherchons une épave sur mer ou sur terre !
– Nous en serons quittes pour attendre qu’elle baisse, répondit le marin, et c’est elle qui se chargera de transporter notre combustible aux Cheminées.
– Nous sommes à vos ordres, capitaine.
– Nous vous accompagnerons », dis-je, et, suivant le capitaine Nemo, nous nous dirigeâmes vers l’escalier central.
– N’y a-t-il donc pas moyen de le prévenir ?
– Oh ! ailleurs ! fit Conseil en secouant la tête.
– On ne vous forcera pas, maître Ned, dit le capitaine Nemo.
– On peut être anthropophage et brave homme, répondit Conseil, comme on peut être gourmand et honnête.
– Oui ! ajouta Harbert, et il était depuis douze ans déjà sur l’îlot quand nous l’y avons trouvé !
– Oui ! répondis-je, complètement parti !
– Oui, capitaine, répondis-je.
– Oui, car ces pauvres pêcheurs ne peuvent demeurer longtemps sous l’eau.
– Oui, dis-je, c’est un triste métier, et qui ne sert qu’à la satisfaction de quelques caprices.
– Oui, et il reviendra, le fidèle animal !
– Oui, et, s’il n’est pas de première qualité, ce n’en est pas moins du tabac !
– Oui, mon garçon ; mais auparavant, examinons cette nouvelle galerie, afin de savoir s’il faut préparer nos échelles.
– Oui, monsieur Cyrus, mais un seul, rien qu’un seul !
– Oui, monsieur Cyrus.
– Oui, monsieur le professeur, répondit le capitaine.
– Oui, Ned, je vous le répète avec une conviction qui s’appuie sur la logique des faits.
– Oui, quelquefois, répondit le capitaine.
– Oui, répondis-je, et vous aurez raison !
– Oui, répondit Cyrus Smith, il faut le conduire au plateau, sur la lisière de la forêt.
– Oui, répétait mon oncle avec frénésie, Hans a raison ! Ah ! le brave chasseur ! Nous n’aurions pas trouvé cela ! »
– Où sommes-nous ? Emportés avec une incomparable rapidité.
– Par une échelle extérieure, répondit Cyrus Smith, une échelle de corde, qui, une fois RETIRÉE, rendra impossible l’accès de notre demeure.
– Par une échelle extérieure, répondit Cyrus Smith, une échelle de corde, qui, une fois retirée, rendra impossible l’accès de notre demeure.
– Parce que cela me fait plaisir !
– Parce que le document que nous avons trouvé avait été récemment écrit, répondit l’ingénieur, et que le naufragé seul a pu écrire ce document.
– Parce que l’enragé chasseur aurait tout tué.
– Parce qu’on le sait.
– Parle, mon garçon, ne te gêne pas.
– Pas davantage, mon garçon.
– Peut-être plus tôt que vous ne le pensez, Pencroff. »
– Peut-être, ajoutai-je, ne peut-on pas plus l’approcher qu’un gymnote ou une torpille !
– Peut-être, en effet », répondit l’ingénieur, qui demeura pensif.
– Peut-être, répondit l’ingénieur, mais nous commencerons d’abord par fabriquer des arcs et des flèches, et je ne doute pas que vous ne deveniez aussi adroits à les manier que des chasseurs australiens.
– Possible, monsieur Spilett, répliqua le marin, mais c’est ainsi que je me le figure !
– Pourquoi serions-nous malades, puisqu’il n’y a pas de médecins dans l’île ? répondit très sérieusement Pencroff.
– Pourriez-vous me les CITER, afin que je les contrôle au besoin ?
– Pourriez-vous me les citer, afin que je les contrôle au besoin ?
– Quand je le rencontrerai.
– Quand je vous dis qu’excepté du tabac, il y a de tout dans cette île ! murmura Pencroff avec un soupir.
– Quand vous êtes revenu de l’île Tabor, Pencroff, reprit l’ingénieur, vous dites qu’un feu vous est apparu sur l’île Lincoln ?
– Que monsieur me permette de le lui dire, répondit Conseil, je n’ai jamais compté sur cette prime, et le gouvernement de l’Union pouvait promettre cent mille dollars, il n’en aurait pas été plus pauvre.
– Quelle longueur supposez-vous donc à cet océan ?
– Quoi ! après trois heures de promenade sur une route si facile !
– Qu’importe, quelques heures de plus ou de moins, pourvu qu’on sorte.
– Remonter à la surface et massacrer toute cette vermine.
– Renoncer à cette expédition, au moment où tout annonce qu’elle peut réussir ! Jamais !
– Rentrons et veillons, répondit l’ingénieur.
– Restons-y, répondit Cyrus Smith, les provisions y sont abondantes, et nous sommes ici au centre même de notre cercle d’investigations.
– Revenons à bord, et demain nous recommencerons », dit le reporter.
– Rien ! répondit Nab, rien, capitaine ! »
– RIEN de plus simple.
– Rien de plus simple.
– Rien n’est jamais terminé dans les parages volcaniques, répondit le capitaine Nemo, et le globe y est toujours travaillé par les feux souterrains.
– Rien n’est plus facile », dit le CAPITAINE Nemo.
– Rien n’est plus facile », dit le capitaine Nemo.
– Rien, en effet, ajouta l’ingénieur.
– Rien, mes amis, rien du moins de ce qui passe la limite de la vraisemblance pour monter jusqu’à la fable ou à la légende.
– Réparer nos forces en mangeant. »
– Sans aucun doute, l’île, les continents, et la terre elle-même, répondit Cyrus Smith.
– Sans doute, mais pour extraire cet argent, les dépenses l’emporteraient sur le profit.
– Sans doute, mon enfant, répondit l’ingénieur en souriant, mais mieux vaut ne pas avoir à la défendre.
– Sans doute, répondit tranquillement le capitaine Nemo.
– Si, une SORTE de couloir que j’entrevois et qui oblique vers la droite.
– Si, une sorte de couloir que j’entrevois et qui oblique vers la droite.
– Soit, reprit Cyrus Smith, mais cela n’est pas répondre, Pencroff.
– Soyez tranquille, mon oncle, je ne m’amuserai point en route.
– S’il est d’humeur à vous entendre, maître Land, répondis-je d’un ton peu convaincu.
– Tenez-vous bien. »
– Tous ces végétaux ne peuvent constituer un repas, répondit Ned.
– Tout à fait MON avis.
– Tout à fait mon avis.
– Tranquillisez-vous, monsieur le professeur, il n’y a pas là de quoi se préoccuper.
– Trente ou quarante lieues.
– Trois millions.
– Trouve-t-on plusieurs perles dans une même huître ?
– Très bien, répondis-je ; je suis encore brisé, mais cela ne sera rien.
– Très volontiers, répondit Zadig ; vous aurez de l’argent des bonzes tant que vous en voudrez.
– Tu as RAISON, Conseil.
– Tu as raison, Conseil.
– Tu vas comprendre, mon enfant, répondit l’ingénieur.
– Tu vois qu’il n’en est rien et que les faits, suivant leur habitude, viennent démentir les théories.
– Un autre Nautilus ?
– Un instant encore ! dit Pencroff.
– Un peu de patience, mon garçon.
– Une belle idée, Pencroff, répondit Gédéon Spilett en riant, et qui nous a mis où nous sommes !
– Une DERNIÈRE question, capitaine Nemo.
– Une dernière question, capitaine Nemo.
– Une dislocation ! l’île Lincoln ! Allons donc ! s’écria Pencroff, qui, malgré tout le respect qu’il avait pour Cyrus Smith, ne put s’empêcher de hausser les épaules.
– Va pour le pain d’épice, dis-je, mais reprenons cette intéressante promenade.
– Voilà qui est bien imaginé ! m’écriai-je, et avec ce ruisseau pour compagnon, il n’y a plus aucune raison pour ne pas réussir, dans nos projets.
– Voilà une distinction de gourmand, répondit Conseil.
– Volontiers, monsieur Aronnax.
– Vous aimez la mer, capitaine.
– Vous avez raison, monsieur le PROFESSEUR, me dit-il, après quelques instants de silence.
– Vous avez raison, monsieur le professeur, me dit-il, après quelques instants de silence.
– Vous espérez donc, Cyrus, réussir à en refaire un homme ? demanda le reporter.
– Vous le connaissez, capitaine ?
– Vous recevez plus d’avantages, répondit Zadig, des eaux de la mer Rouge, qui porte vos MARCHANDISES aux Indes.
– Vous recevez plus d’avantages, répondit Zadig, des eaux de la mer Rouge, qui porte vos marchandises aux Indes.
– Vous êtes certain de ce fait, Ned, répliquai-je, mais moi je ne le suis pas.
– Vous êtes le maître, lui répondis-je, en le regardant fixement.
– Voyez ! ses pôles sont changés.
– Y a-t-il des baleines dans la mer Rouge ?
– À cent cinquante milles environ dans le nord-est, répondit Cyrus Smith.
– À moins que ceci ne soit le pôle nord !
– À moins que ces laves ne se frayent un nouveau passage vers les parties fertiles de l’île !
– À quelle distance cette grotte est-elle DONC des récifs ?
– À quelle distance cette grotte est-elle donc des récifs ?
– À quelle distance pouvons-nous être de Granite-House ? demanda Harbert.
– À quelle distance sommes-nous de cette île Tabor ?
– À s’en tenir au livre de Sirr, répondis-je, les pêcheries de Ceylan sont affermées annuellement pour la somme de trois millions de squales.
– À tuer des loups, des renards, et même des jaguars, répondit l’ingénieur.